Dreammystore
我孤为放不下你
你就mygocere
一切都忘这的路孤单啊
对给你有爱为地姐没想到图层错了
有点你搞笑有点搞笑吧
待发的是尘埃落定了没那么快
首先我今天今天也是非常呃非常兵荒马乱
的一天啊
今天是瑞a瑞娅联播的掐指一算
十四首十七天
我靠全职主播都不带这么播的吧
谢谢
甩不妮子似的亲密之旅
阿里嘎达哥在吗
谢谢
喂
为什么为什么在后面我可能看不到了
我怎么看不了特效
呃谢谢莫言十四的亲密之旅
阿里嘎德哥在吗
呃有一个很搞的事情啊
就谢就是和你们说一下
我跟你们说一下有很搞的事情
就是继昨天的剧情之后
我今天白天又早上九点钟的时候发了一些
就是我目前正
在做的一些收集的东西
以及我的诉求是什么
不带任何感情要素
Whosemy结果前后一对发现
areyou被前后一对发现啊
应该是昨天他的表达出问题了
反正我认为是是这样的
就是我们聊到那个处理售售后的这个方法
的时候
对方给的回应是就是剩下的加剩下的这些
没发出的里面
再加强包装以后再发出嘛
哎哎是有一个嗯是有一个黑屏舰长吗
出现了个陌生的名字我看一眼
还真是一三八我去
谢谢水夫迷子送的舰长啊
你个六我在吗
谢谢应该是第一天吧
感谢新舰长啊感谢
哦就是我不是出现逾情了嘛
就是大家出现反馈了以后
我就立刻拿这个携带你们的截大量截图过
去质问啊
我说你不能说质问吧
就是询问作为甲方正常诉求
就是问一下你该怎么处理这件事
或者说你怎么给我找个原因
或者你出示自证视频对吧
然后对方一开始还没
就是昨天是大批量
前天只有几个别对不对
所以我前天去问的时候
他给的房屋案是剩下不是还有个几十个人
没发出
说还没来得及发出
我说那你给我加强包装再发哦
那个时候是这样子
然后对方认为解决了
对方就认为这件事解决了
但是没想到昨天来了很多人来讲
那个呃箱子不是烂了嘛
然后我就把你们的照片全部都发过去了
然后他认为这个是质问
他认为我们已经把这个事解决了
因为呃说剩下的这些就是说剩下这些货物
不是要加强包
装再发出吗
那已经给出解决方案了
为什么你还不满意对方是这个意思
然后我今天再一对
然后他掏出了一个八月份的呃聊天
记录
那个时候提过说
如果亚克力这种易碎品有损坏的情况
下
他们会给那种赔偿的那我自然就理解成只
有易碎品
这种呃损坏的时候他们才会赔
像你像很多人他不是呃快件箱子烂了
它的后面里面是镭射票啊
拍立得呀然后明信片这种受损
那这种不算是亚克力对吧
也不算是易碎品
它算是一个普通的那种制品
那我自然会理解为除了亚克力之外的
你也没有跟我说有没有索赔的
然后他说这个祭子就是你有索赔的呀
就是你可你有赔付的呀
然后还会重新给你们这个发出
也就是说如果制品受损了
他是会赔付的
我说啊那不就是又有赔付
又有那那不早说对吧
我要的就是这个结果啊
你只要有赔付就好了我不要贴钱
把礼物再发一遍就行了
对吧
就是说白了我不想贴钱
哼我不要贴钱再把这个礼物作一遍
再发一遍
然后邮费也不应该又又由我来出
对不对
然后对方理所应当的任务
就是对方认为我是默认知道了
肯定有赔付这件事
但是你想昨天那个聊天记录
我给你们看到的那些聊天记录
这样看下来
你们是不是作为一个当事人
第一感觉也是对方好像不想承担责任
对不对
我没看出来对方想要赔付的意思
然后对方也是在撇就是撇撇干净来着
然后加上对方一直在强调他们投诉不一定
拿得到赔付
对啊
就是他们强调他们如果去跟网点那些快递
去维权
他们不一定拿得到
然后我去咨询了别的一些就是直通网点的
就是直接网点网点那边的人我以前认识嘛
我以前自己发货
我去跟那个网点的人我是有关系的
然后我就去咨询了一下
我说如果出现这种情况
你们作为发出的网点怎呃会不会赔付
然后他们说哦
这种情况大概率就是你对接的那个人
他没有权利管不到快递
说白了就是说白他管不到快递
他不一定能拿到赔付
所以他只能强调仓库没问题
这样他就不用售后了
就是有这样的可能性在现在就是
三方嘛我仓库快递
对对就他不是第一集的
所以他没有办法管到快递
所以他只能先说是就是先把仓库这边的问
题撇就是撇清
楚
然后如果说是网点这边直接沟通的人
他们是可以为这个东西负责的
是这就是我奇怪的原因了
就是本来本来作为一个同样是受害者吧
他也是发出人
然后他也受到这个网点的迫害的话
按理来说应该跟我站在同一战线啊
你应该帮我自己去维权
对不对
因为你你你这边发起发出
然后我再给你钱对不对
我只是通过你这边对接代发而已啊
是的是的我有咨询了
我说为什么仓库这边就是我咨询了那个网
点的人我说你
们这边能不能升级材料的
可不可以自己由客户来选择选择就是这个
耗材
例如选多硬的箱子
然后里面要不要包泡沫纸
这种能不能我由客户选的
他们说可以的呀
当然了
这边所有的云仓库客户可以自己选择
只我们只是负责
就是每一单上面往上加成本
我说我说对对啊就应该这样啊
为什么就是会决定不了用什么呢
然后我今天又和就是代发那边重新确认了
一下
我说如果说是赔付的话
这个解决问题的方法我是能认可的
但是问题是你现在发出去的东西烂了
对不对
那你应该要升级包装这个包装
如果后面升级的是可以的话
我是可以继续合作的
然后他他后来嗯给我的回复是和仓库沟通
以后说不能进
行升级
就我现在是全全透明
说这个事情让大家也知道一下
他说不能升级
嗯就是因为仓库那边他是统一采购的
统一采购的统一的这个耗材
我们不能自由选择
就是只能由仓库来选择
所以为什么仓库这次用了就是可能涨价了
然后没有给你们单独套袋这件事也没有告
诉我
因为他自己就没有权利
说明他自己也没有权利
但是他收费确实也不是很高
在横向对比之间所以我有点迷惑了
我有点迷茫
就是他这个东西到底是怎么构成的
嗯
他他说的是因为他自己也开虚拟社团
然后也负责这个发货来着
相当于帮外面的那个其他的虚拟主播一起
发发货啊
我只能理解
我可能成本真的低到比别的地方低很多
所以他才能他才能赚钱吧
不然怎么赚啊
因为它这个价格真的不算高的
嗯嗯是的然后我很迷我很迷惑
主要是我本来觉得选可能选同事虚拟区这
边的人
他会懂一点怎怎么包这个东西
没想到嗯好像跟虚拟却不是很有关系
那我今天去问康康了
我今天去问康康了
然后其实其实我我找代发的过程跟康康是
一样的
真的这是这运气不不好
你知道吗
看康就是很仔细的跟我说选哪种偏好的
看哪些待发有哪些特征
选那种的比较好
对我说
我要贴钱
他们也他们说不能选
不能自由选择
然后我就去问我认识的北欧的网点的人嘛
我说你们能不能能不能让客户选呢
他们说可以的呀为什么会不让呢
除非你对接的那个人没有权限选择
就是他们也是嗯就是类似于不是一级网点
他们是可能也是中间自己对接的
对我你们这边要做的
就是检查货物有没有事情
然后让现在这个发烂这一批走代发去去追
溯
然后让他们重呃
我我不会再让他们重新发出了
就是让他们赔付罢了东西要赔过来
嗯大概就是这么进程哦
我其实有点晕
因为我以前没有遇到过这种不可以选择
升级耗材的事情
我自己买飞机合同行吗
我以前打包就是自己买不同的箱子
但是我打倒我的一点是你们知道吗
我自己包的时候有个困难
是我估不准他那个箱子大小
就是我可能不如那些专门干物流的人
看得准
他们是一眼就能看出来这个货大小大概是
多大
然后我上网买箱子的时候
那种什么什么二十乘三十
我压根儿没有概念你知道吗
什么深多少啊
然后什么二十乘三十乘七啊
我压根就不知道它是多大
所以我不知道他那个这个这个东西应该装
多大的
箱子里面塞得下我问了
但是我说实话level之间互相用什么
仓
这个东西还蛮敏感的
为什么
因为如果我把我现在这个代发推给了推给
了别人
然后可能会害了别人
就比如说上次不是发的结果不错吧
那万一有人来问我
我把这个仓给推过去了
那可能就连带着立刻就是连着一起出事儿
了
因为代发其实说实话
他说不干就不干的
这种稳定性也比较差
确实也不敢随便推荐
毕竟涉及到的也不是几十个人
几涉及到的还是几百个人
还是自己去对接比较比较放心来着
我也能理解
所以去lever之前也不敢随便推这个
东西
我以前就是自己发然后自己找物流的
嗯但是他们不不管包装
所以包装这一块是我的软肋
我其实分拣还挺快的
我自己分拣的很快
我们就是因为包装太慢了
我跟我瑞妈两个人弯腰在那里缠胶带
真是疼死了疼的我没法动
然后基本上如果开始包快递
我就不用直播了
累的累的半死啊
对的所以才找的办法
我其实不怕分拣的
我家里分拣过四十几个三十几个
嗯
我当时找了一个网点是直接就是送到那儿
他就可以当天发出
但是他就是不管不管包装
我不知道为什么我现在在接洽好几个
我在对比
毕竟成本上还是要控制一下的
但是我我我要适当的就是看他们包的怎么
样
我没想到我就是这个钱也不能算算特别低
啊
他们家确实比较有性价比
但是没有低到那种不顾成本的地步
我没有想到会这么烂对吧
你们买东西的时候也不可能想到有筷递能
烂成这样吧
里面啥都不放的闻所未闻
主要是也全程没有告诉我
然后这点让我很生气
加上就算哎我真的觉得很可惜
这个代发其实这边分拣啊
包括信息的这种沟通都还可以的
就是不知道为什么这个包装烂成这个样子
结果在最败在了最简单的一笔
一般来说都是分拣最难
就是你有这么多东西你要挑出来
然后归类嘛
是的我自己就觉得特别惋惜
但是没办没办法了要切割了
你这控制不了仓库
那你无法为我保证无法为我保证物
流的后果的话找你干嘛
真的很神秘
唉
我觉得这个东西真的很简单的一个事情
就是加点钱拿个硬一点的盒子
有河难啊我大不了自己买盒子过去嘛
不乐意说是不不允许啊
无敌了
那说实话我要是不说这个整个过程
你们可能也无法理解我遇到了什么事情
就是要不是我全程透明的把这个沟通过程
给大家直播出
来
嗯可能你们也不懂我
最近在忙什么吧什么嗯
那反正现在有赔付的话就还好
就是我我只要我那个发坏的那一批
我能有我能有这个赔款拿
然后加上嗯加上后面那一批
嗯
但是极诺的总督我不会在他们那边发了
但是重找的过程要一点时间
你们再等等啊我有点怕这个手写信
说实话我我我这两天都跟代发都是直接打
电话沟通的
就是我细到我问这个手写信能否给我按照
名字分钱
这么简单的事情飞扬图搞得我又想自己发
了
但是但是我的骨头受不了
thestar有你在
对呀
嗯看到了三
这我我今天不是去问了康康吗
我说坑
因为大家都知道康康发的挺快的
然后我就就问他我说你有没有推荐的
或者是咨询一下你是怎么找的那个他他的
渠道
其实我跟他渠道是都一样的
只是说你这么多商家中
你难免可能找到找到可能跟你沟通听不懂
人听不懂的just
不行
体重以上自己发更那个是因为大箱子我更
包不好
我小箱子反倒能包大箱子
我更包不好
因为他的体积大的情况下
里面东西会晃动
我的包装不如他们不分
没不如他们牢的受苦
justget的理想不熊人
嗯
他说的渠道应该不是指同一个找一个什么
商家之类
的不是说找同一个商家
就是指从什么平台上面找这样子
谢谢
断网土豆芝士的菜今天上完班到家
立马老实了
终于理解主播老实的重要性了
现在才知道太晚啊
所以这今天这事情先告一段落
但而且我需要你们的那个表单
只要有有损坏了就去填啊
不填的话他不会认的
你光光跟我说是认不了的
因为这个东西牵涉到赔付
我以前补发是怎么样的
以前补发是免费的我多做的礼物对吧
剩下来的那我就直接给你赔上去
这个钱也是我自己出的
所以很快
但如果说这次的问题不是我造成的那肯定
是而且是大批
量的话肯定要快递赔付
这个东西就就需要证据了
所以如果有损坏的
一定要填表表之外的
他应该不认
嗯给我那天我一般都会多买一点
就是以防我中间有损坏
比如以前的话可能也就三四个
对吧
那完全不影响
我一般都会买多买个几十个
对吧
然后我你补上就是再补发一个
他只是不收
我不收
我反复发快递的单飞而已
这个东西这个东西就是我找了那么多代发
其实大同小异
但是因为每一个代发
他用的仓库系统不一样
九月的舰长礼物啊
九月的舰长礼物是中秋
中秋的主题还在绘制中
我今天就直接在魔法学院跟他们打的电话
好刺激哦
找了一个非常热的没有空调的
没有人的角落
聊了二十分钟
我老婆去为了吹inthisparty
这不会是AI吧
嗯特厉害
对呀因为有空调的地方都是人嘛
肯定不能在那边说
Butnobody我觉得是AI重做了
而已
呃
我我今天也最多
也就是大概嗯四十分钟的空闲时
间
什么叫以前的提督礼物
你说这一批的提督礼物吗
我他们把我扣扣住了呀
怕我跑单扣住了呀因为这边出问题了
我说我不可能让他发了
他怕我跑单他扣住了
明确说的如果我我不付款的话
对我不付款的话
他们是不会给我寄回的去有吧
我现在先处理实体礼物
我现在我比较单线程
就如果说这个是东around
这个东西没解决好
我就先解决实体礼物
实体礼物解决完虚拟礼物是很快的
但是我现在静静不下心来
要搞虚拟礼物
嗯
对我要先把实体礼物搞清楚
Yeah毕竟白天运动有东西要忙
我如果同时来的话
我会记错东西的那这今天我就开始
犯第一级错误了
魔法学院我开始犯低级错误了
已经记不清楚了
包括跟代发沟通的过程中
我已经出现失忆的情况
就是他有一些话我已经记不得了
睡得太少了
这两天昨天是三个半小时
我早上我我我们进行了非常非常激烈的言
语交锋啊
比前天好吧前天两个两个半小时
嗯是这两天嗯睡两天吧
前天行量不咋高就是了
早上进行了激烈的言语交锋
就是嗯就是我不知道为什么对方这么情绪
化
然后现在我有点理解了
你们不是昨天也很奇怪吗
为什么
就是一个很简单的自证的东西
要掰扯半天而且一直强调自己没问题
不是这种东西
不是出示一个自证视频就够了
然后现在大概有点理解了
可能是因为没有办法直接对接和监管
也没有什么权利来选择仓库那边的服务
所以所以没办法了他只能急了
我问了别的网点的话大概是这个原因
不然的话其实完全可以直接去对吧
嗯那我还昨天还是气到了
那如果这样子的话是有隐患的
就比如说下次再出现这样的情况
你没法没法弄了
我不打算理解对方呀肯定不不干了
就是肯定不可能让他们再发了
耶
Fecucudeep晚上好
是非destiny
嗯因为我跟你们一样
也是第一次遇到这种情况
我感觉每个代发好像差的还蛮多的
就有各种各样的限制
之前的话是一级网点
这个还算是中间还隔了一层
所以也算是学习中了
你不知道我这么多心事换的勒丝后悔
要不起子对时间不如moment的
choose
Theyinknowchoose有的
onlyone
one我onelove的歌
购物
homeshadotlesofmess
Thestrustruction
嗯我我是有点觉得不是滋味的
是我觉得现在好多人学不会沟通啊
就是这种信息的事情不是应该提前告知吗
或者说早就说明白没有权限
也比现在这样出事儿了
回去扯皮好啊在这啊不过也是理解
想了一下
有时候像魔法学院这边也不是说所有事情
都
会摊开讲的
那么明白了
他们在比如说那个魔法老头安排人手的时
候也是到最后一刻才揭晓
是做出来的news
Whenthisthissiterto
说明白
我们就不选他了那现在没说明白
也不选他这不干叉干呲了吗
嗯
就是这个沟通过程估计又要耗一段时间了
好累啊我是我是不想再再磨了
主要嗯没有
他这次就就是这一批发到这儿就停了
我不会再让他发了
你要不然出了门再出问题
我又要跟你应对我不搞了
我就找新的人
今天是八月的第一天吗
时间转换器来了
我说我也希望是八月的第一天啊
这样子我就可以整夜整夜去解解解释解决
这个事情
嗯但我感觉很矛盾啊
因为你们你们想知道为什么会变成这样
对不对
我就解释给你们听
但未必我又不你们又真的对这个事
情感兴趣听到最后觉有疲惫
所以我只是简短进行一个更新吧
算是那种翻剧更新每天更新一点进度
我也很疲惫啊
我我真是一点都不想在这方面扯皮
希望来一个脑袋清楚的人
呃
我也觉得很新鲜
因为我也没遇到过
我真的没有遇到过
不能不能把后箱子加大一点
里面塞泡沫了
我什么不理解了对吧
我我自己都能发三四百个人的东西
为什么
可是可是他确实脑袋算清楚的
我的意思是在分拣上面
其实做的蛮不错的
跟以前的比就就败在包装上面
我真的非常的不不理解
就是我我在和有点鸡同鸭讲了
嗯嗯嗯嗯嗯这些不在我的这些不在我的考
虑范围内了啊
就是我只负责我付钱
然后你给我相应的要求
中间过几层我我不关心
反正这个价格我能接受
很简单对吧
但是现在是最基本的要求没达到
就是你说到东西都是好的
这是不是最基本的要求
我也不要求你多精美了
外面要扎个蝴蝶结了
里面要放点什么拉菲草什么
我没有这种要求啊你这这都掰不到
你还做什么物流啊
物流这不最基本的就是把东西完好
送到吗
这有啥好掰是掰扯的这是掰扯来掰扯去
我真的很无法理解
有爸爸
searchedonasundaymorning
我还是关心一下
过的层越多越不靠谱
我原来以不知道
我原来以为是直接合作的
是这次他们说仓库给什么
他们才能做什么
我才意识到他们没权限
就是这次出的问题
你不是之前没出问题吗
所以我压根不知道这层我也是跟你们一起
知道的
不是说我提前提前知道这件事
我的信息差也就这么点了
他们的主播可能呃我后来还问了别的网点
就是为什么会出现这种箱子烂成这个样子
的
他们说也有可能确实不是仓库打包的时候
出问题
但是有可能在某一个精转点的时候
不是会统一遇到一个遇到一个什么哪里的
精转点
然后可能那屋那段时间在下雨
然后雨雨渗透的那个箱子确实是跟天气有
关系
但是他们根本就是快递
也不管你他就这样发出去了
发到最后到你手上就变成这个样子
他也不知道里面是什么东西
然后呢嗯仓库里面不是裸机的吗
没有加任何保护措施箱子一烂
人家东西没保护措施那我肯定烂了
有的话把这你这个问题这个事情呢
你说仓库没有责任我是不觉得的对吧
网网点暴力
那你里面加保护措施也不至于会损坏成这
样子不可能全部摘干净的
所以我有点生气了
昨天那个对呀
所以我昨天就就是很生气的是
为什么上来先跟我对抗路
难道真的觉得自己一点问题都没有
对
然后我也就是把这种全过程就讲给那个网
点的人
负责人听了
然后负责人说那绝对是仓库有问题的
因为包装的时候
你必须要跟客户确认过这些耗材要不
要用
然后这个耗材最后造成的结果是不是买服
务的人负责
对吧
比如说你选择裸寄
那后面后果你负责啊
坏了
我们我们不赔这种东西都是要提前告知的
Inspireit
ihopethesamegoes
foryoubabygill
对吧
我是你们收到了我才知道
也就是说这个东西交易已经完成了
然后才才让我知道这个事情
结果还跟我说跟他们没关系
那我一定很生气啊
嗯
对的对的
就这一一眼就知道的事儿
不懂在挣扎什么上来
如果是这样的解决态度
我觉得就是完全没必要合作啊
就几个别人我也不可能跟他掰扯
真的是没那么多精力那就这个意思
反正你们知道一下就行了
嗯嗯现在那边我也不太想管了
反正就东西能给我拿回来就行
我要找其他的人发发出去
嗯
我之前发过这件那个提督和总督的货物
然后结果就是生姜真的包不来啊
真的抱不来
嗯
我本来以为仓库的仓管就是仓库那边的那
个货物
就是买的箱子应该会比我的好
没想到这么草台这么软
对我把所有你们说箱子软啊
箱子薄的话全部都截过去了
然后对方的反应是你为什么要质问我
我们不是已经达成一致了吗
我说啊我们什么时候旧箱子软件是达成一
致了
是你认为你的没问题
然后我觉得有问题
所以你跟我达成一致了吗
什么逻辑
但是这赔付上面来说有赔付
这点呢
那还好但是他他们也没说清楚
所以沟通上面感觉是有有偏差的
怎么可能小瑞肯定要压缩成本的呀
但我自己买箱子也没多少钱啊
我自己买箱子也没多少钱
我以前就是在租的房子里面
就是把箱子搬买到家里来的
所以那个我的卧室那块儿啊
有有个小阳台阳台上全堆的是箱子
然后然后现在搬家了到了自己家里面
我瑞妈不让这样搞了
因为这实在没有地方放了人家仓
库的话那种箱子真挺脏的
还可以到处摆摆
我们自己家真的是没地方摆了
同规格的好和差每个能差
三毛啊三毛算什么啊
三毛给我狠狠的加五毛
我都行给我加我我又不贪这点钱
那为什么为什么加钱要做就不做
呃不明白三毛有什么三毛
就算乘上所有的这个嗯三毛就算乘上
所有的人数也没有多少钱啊
给我加对吧你就算五百个人
对不对
每个人每个人见多三毛也是一百五块五十
块钱
那无所谓啊加呗
所以我不理解的是
这个又不是我要省钱
嗯反正就是这样啊我也是很迷惑啊
但是我现在思路很清楚
就是那边只管赔付了
嗯剩下的我是找新的人发出去
嗯但是你们要稍等了
就是我不想让你们的东西给全弄坏了
或者辛辛苦苦写的东西啊
还有还有买的东西
那个真金白银打水漂了也是我花钱买来的
也是大大四位数甚至小五位数一小批
一小批的买来的
我这个这个纯纯的丢钱啊
我也自己也很心疼
嗯你我巴不得你再下来吃
然后放蜂巢你自己来起吧
嗯唉我能不能直接放蜂巢
不行不行
我不是快递员看的debllike
不行
我不是快递员
我没有那个权限yesterday
你的那不行了不能行不行
不行不行不行
不能让不能让我们宝贵的客户自己亲自
上门怎么好意思呢
谢谢
只给文盲主播上剑的舰长
阿里嘎都狗在吗
嗯还能嗯noblackgood
没有吧放蜂巢好像什么都可以寄的
你可以自己选啊中通还是什么什么
怎会withme
好的
但的瑞瑞要亲自派送到每个蜂巢嘛
哦那不用说魔法学院了
我我连直播也不用干了
我可以全职送快递我只能说感叹一下
运气真的差呀
但是我跟康康那边的价格对比了一下
我也不能说直接说多少钱啊
但是我跟康康那边的价格真的没有差很多
我就说看看大家都知道他发的快
对不对
我就跟直接去问他的我问他们
他就直接告诉我每单多少钱了
没有没有说我的比他便宜很多
就差了一丢丢丢啊所以也不能
我我是我觉得是无法解释那个包裹很那个
的
有你就很良莠不齐真的是看运气
嗯嗯
不过这次还是偏向挑北欧的仓库吧
反正就是这个东西
前期考察比较紧张嘛哎呀
最近好喜欢听裴卢苏娜的歌
嗯当当当当当我处理这个事儿
不仅是要为你们讨回公道
更是为我自己讨回公道
所以你们大不用大可以放心啊
他要是敢敢把我真金白银霍霍出去
我必须杀到他老家
我说啊我的货物可都是支白花花的钱
银子流出去了你告诉我这样折腾
我杀了你
嗯
two都知道瑞安瑞尔是个经俭持家的好
人
嗯勤俭持家的人不能说好人
但是一定是个勤俭持家的人是属于买个东
西都要多次比
价的啊
我现在就是说好嗯
现在的处理方法是呃剩下有有损坏
的他们赔付我整理出来
然后好的发出去的那部分
他们剔除掉以后
这剩下的好的部分我照常付费
但是提督和总督在我付费之后会寄还给我
的
谢谢萨cknet喜欢你
嗯这是我觉得可以接受的
就是你既然剩下的没发坏的
我也不跟你掰扯了
你就你你赔也不可能赔的嘛
反正那就就是我只要拿到货
然后想办法再发出去就行
谢谢雷tobBB的亲密之旅
二十盒中
哦然后至于他们赔付那边怎么弄
让他们自己去弄了我不想管了
我现在只负责想要把这个东西顺利的发出
去
就这么简单啊
然后明天明后天等到有下一步进展再说吧
我会先做个测试的
就是嗯就是下一次我可能小批量先发一点
点
看看他们发的如何
我会找一些就是提督总督
我会问他们的反馈
嗯手写信我扣下我先不发重写
信我可能自己自己来
你不不一定就是手手工制品在我这
我自己来就是剩下的那些批量的货物
让他们试试看发去o不ok
所以像VR发那个更不行
更不行了
Vr这么多是我写信更不行了
对吧
万一这个level和我我这个另外一个
level和
我都给同一个人写了手写信呢
都是to
比如说to只给文盲主播上剑
你分得清是谁写的吗
哎呦喂那我确实分不清啊
对吧
这个到底是谁的呀
是瑞娅的花礼的以前呢给谁的啊
都给这个人啊这个人这么多手信心啊
嗯嗯起图是这给认知到了点乱
就这个那那还是尽量不要跟别人的
level混在一起
了
嗯
反正就是这个过程中就确实有很多大家作
为观众可
能想不到的一些细节
其实我作为主播也未必完全能想到
那就不嗯
welljupperwellnow小
宝
贝哦
已经过了今年的手写新季节已经过了
Welljuropaboutnow怎
么办
就不管jumpwellnow怎么告诉
jumpwell
now这东北这个门全不高秒
全部包daper
Wellnowjaperwell
这么乖全部归我怎么办
怎么抓不到闹
找不到我就不会就不不要闹中国标准
Welldpwell
wellwell那怎么办
Joruarounddriveawrongnow
粉丝给康康的信投到PSP那边去了
那不是PSP实锤
是的那不是实锤的吗
确实是偏僻的是嗯噔等等哦
这好像是这个好像这首歌是那个kme的
q哥
千万有
对
不不用
getonthefloornumber
one
然后
jobawellnowjobbwell
这不妙
这不妙妙想给level记性的话
PSPG让对应level转交貌似不死
还能这样极限救国
哎你别说是个思路啊
是个思路
嗯
这不嗯嗯
好了
那我这两天再多去找找吧
再货比三家一下
就是可惜现在并不是一个白天空白的状态
我操现在今天怎么才九月一号啊
你知道我感觉我从二十七号开始度日如年
度日如光年了已经
我我有一种已经过了两个星期的感觉
但明明从二十七号到今天是六天
我感觉像过了十四天一样
能明白吗
我我以为从早到晚过出了两倍的人生
太哈人了
小动物小动物有也很很很就是出现那种量
子叠加态
嗯嗯就是有一些小动物
有一些小动物明显是成熟了
心智成熟的那种
然后有一些小动物就是整个退化
感觉日常是退化的那种小动物
精神状态如何
呃刚回来的时候半死不活
就是属于那种以表演表演状态
你知道吗
刚刚回来的那会儿是表演状态
就是他还可以装一装装作还ok
没有不敢不交
对日常来说退化反而是一种祝福
最适合打人老酸的一级
拜拜
最适合打人老酸的一局好好笑
嗯yeah你咋这样
哎呀我已经感觉很久没拆牌了
今天今天要拆的是万只牌加游戏王一起拆
了
唉但是会你们会会会会会打吗
说瑞常把瘦了打在那个公屏上
我先去把DQ我现在面前有一杯DQ
昨前天买的到今天才记得吃
我把它放回去我融化掉
已已经我攒了一波嗯满六十减一减
满领张满一百六减五十优惠券啊
还有这种优惠券兰博基尼优惠券啊
然后感觉九月是九月是那个嗯联动季
有没有懂的
Mtg今天开的是巨阵吗
哦
不是
官方
现在是不太不太会发剧阵了
官方那边现在困惑比较严重了
就是严格不是严重控惑
比较严格所以矩阵一般不会随便给的
今天开的是一个霍比特人的场景盒
一会儿你就知道了他们就不让遗忘的
具体是什么联动我也不太清楚
反正就是收到了邀请
九月份对的九月份是他的邀请
可能还不止一个联动
那好开心哪
宝宝今天的徒手是真徒手吗
你可以去看一下刚刚的动态
有人问了我回答他了
是徒手的意思是不戴手套吗
是徒然喜欢你很想对你展示一切
但是碍于各种各样的原因
总之小黑手古美娜萨一尼对的
突然喜欢你啊
突然我很想给你展示这样那样的这样那
样的近距离的自我
但是由于次元的界限和唉
其实说真的
我可能很久没看轻小说或者不爱看轻小说
就是因为标题太长标题太长的小说会给我
一种加重焦
虑的感觉或者我会觉得太麻烦了
太长不看吧那个谢谢墨云十四喜欢你
你懂我意思吗
我会觉得太长不看然后加上那个标题
一看我就没啥兴趣那个什么什么嗯
就算什么我过于废柴
学姐也仍旧仍旧要把我堵在什么
墙角门口这种也很长的
哇
就是它他听起来只像一个普通的放学后的
校园片段
而已
你真的能以这个标题写出一本书吗
我持怀疑态度
地下城寻求邂货这个还可以
其实我觉得这个还行重生了
重生在了我被害的那一天之前哦
牛逼那就是反复被杀多词的啥
谢谢
北冥有只酸汤鱼的粉丝团灯牌
话说回来你们如何看待你们看的
看到昨天那个聊天记录的对抗路的时候
第一反应是什么感觉就是我大概有点理解
因为我上一次呃有一次故意有一点点对抗
路
然后我能感觉到我能感觉到那个瑞识堂中
有非常就是相
当小小的一部分也不是大批量吧
但是会有一个小的一部分
他喜欢安稳的看直播他不喜欢对抗路
我现在稍微有点理解了
就是那种上来就先一击
然后先跟你不管二三七二谁先对抗的感觉
不会因为看主播他毕竟这个逗个乐
就是解决问题的时候来跟你对抗路
那就很恶心了
嗯第二反应瑞尔瑞尔好喜欢对抗路
我喜欢吗
不可思议
对的我解决问题
你要是敢跟我情绪
就是直接上来情绪对抗
我会把你打成没有进化
完全的弱智
就就是首先你根本不看我发的内容
也不就事论事的话
我只会觉得对方没有完成基本的社
会化
所以我就会突然一进一下子进入厌蠢模式
你知道吗
就是突然一下不耐烦了
会变成那种很不耐烦的人
就是就是我会先想啊
完了这个样子能不能跟我正常沟
通啊
男女友举例子吗
哦
你说你什么女朋友说你态度不好是吧
其实也还好吧
因为吵架这个东西本身带有感情要素
但我们这个纯纯的就是是交易啊
交易上面你谈什么感情呢
嗯
所以像私信里面
如果如果遇到情绪化比较重的人
我反倒会比较放心
说明他其实并不是为了来跟你谈说
利益
或者是对你真的有什么就是有害之心
他可能就是自己情绪绷不住了
感觉好无力
不会
我还是觉得很很崩溃
因为我我我干啥了
我要摊上这种事情啊
我是正常在付款
哎哦难道我付的付的款没有
市面上有一些包的好的人那么贵
我就活该或得到一个烂掉的箱子啊
那当然也有那种走性价比路线的呀
只不过包装没有那么精美
对不对
你怎么可以直接给我个烂箱子
然后说你活该的好我贱吗
我又没有买多便宜的东西
人家也不是跪到哪里去
对不对
嗯我们确认好赔偿的事宜了之后
我我就没有什么要多的跟他们说的了
因为反正其他货我没发出去
那就还好
因为还好提督的没发出去就及时停下来
这样子损失不会很高
我只要在找到新的靠谱的人能发出去就行
所以还算简单
嗯
本身也没有便宜到哪个非常低的地方去
就是没有便宜到可以把箱子搞坏的地步
嗯对就是赔偿归赔偿
他把这个在家长这一部分发出去了
那剩下的部分还给我我再再找人发
就这么简单
就是切割干净
先不要先不要寄希望于这个仓库
我就有点害怕了
但我确实也是经历了上一轮的测试
我才敢继续用他们的
我也我也没想到同相隔两三个月就出这样
的问题了
嗯所以现在思路是清楚的
就是找新的磨合这个东西比较麻烦
我已经磨合了好几个单发了
要不是脑子不太好使
要么就是奇怪的地方
迷之地方出问题好好坎坷
嗯
其实上上个代发
你们记得不有一个有一些阿唐应
该有印象
嗯有一个有一些阿唐有点印象的
可能这是上上批
应该是前年的那一批物流啊
他们是会发错
但是他们发的那个收到的东西应该是没什
么问题的
就是包装是好的
但是分拣归分拣错发不来
其实他们那那个批人人还算可以的
挺厚道的就是有啥就赔
啥也不会要求你反复举证
对对他们俩要是能交加起来就好了哈
嗯
哼是的啊
让我觉得这世界上难道只能捡代发碎片
然后最后组合成一个完整代发吗
能不能有这样的世界观啊
嗯嗯嗯就像拼高达一样
拼交能不能捡起碎片
然后组合几个人的咪要和你要的
梦这不是那个电视购物笔肩吗
唉听说今天舰长出现了返场模式
唉你们知道吗
我在哪看到的一张图来着
你知道吗
好像是有一个什么一三八
什么回归
但是在哪儿点的七个年都呃什么舰长返场
哎
难道你们没有阿拉达多德勒比利提高尼卡
卡丽索哆
梦哦哦哦当前晋级点
哦我已经晋级到离最后一步了
但是他要求要获得两个环球巡演
怪不得他们在在弄这个东西
我靠三个谢谢
L三零七谢谢三三天见长
谢谢摸送子八天见长
谢谢摸送子又八天见长啊
太八了八八
谢谢梦梦的五天舰长干嘛
为什么在这儿清散装舰长凑起来搞
好像也有个他你是投了三个大号海盲盒
三个大号盲盒是一百五
你凑了二十一天还不如一百六八一
共三十一三十天
他爆出总督来有什么好处啊
总督权益然后呢商品价值五千
哦哦哦他他哦
他这个是有是有价值的哦
谢谢默送的巴谢迎舰长啊
李哥都过得在吗
感谢哦哦哦ok哦原来是有价值
感谢你的五天舰长八天舰长
哎还挺欧的感谢第二个主播在吗
的本质读博来着
哎但是你看送这个也有动画
happy还挺那个的拆吗
看一下这时间差不多了
我今天去理疗了然后睡了一会儿
所以还可以精神状态
谢谢莫森哥的八天舰长
三天见长五天见长三加五等于八
你不算来玩吧
还行
这个这个这个运气真的还行
起码都是八对吧
哎我发现我现在才发现
原来万智牌的这个牌盒也烂完
一会儿看到就知道了
我收到的万十八排荷也浪完
为什么全世界的快递都这样啊
对
货币特人场景
但是它外包装真的烂完了
我真得我得找找我的猪包
有哦真的我我我我现在从瑞妈那里
他就他一直被压在最下面
然后我掏出来一看
都周围一圈全落完了
我去等会我给你们开摄像头的时候
你们看就知道了太搞笑了
所以其实昨天那个人搞不好说的也可能一
部分确实是真
的就是仓库确实打包出去没问题
嗯
但区别是一区别是区别是比较负责任的商
家
首先它里面会包泡沫
其次的话会帮忙维权
然后昨天的人没有做到这些
且第一时间态度比较差
所以给我的印象非常不好好的
我出去拿一下那个游戏王
然后徒手一下
嗯
谢谢魔兽子的五天见照
阿里嘎多
国在一码斯国家一码事
有没有那种便宜的总督动画看一看
不过这个出率可能跟城堡差不多吧
嗯这个其实也不算是盲盒
这个算是怎么只有舰长正常正常
没那么好出题度
我我不知道看一眼啊
这我也不是很懂它这个什么东西
超能粉丝节粉分福利多多福利
我可以抽二十八次
他这儿有一个这样的活动啊
这音乐真的还可以挺好的
好像是个这样的活动
在我这个页面里看的话
是这样的这样子的
然后近几点说是这样子
亲密未有成名之路有啥区别
哦哦哦就同一个活动
这些都是同一个活动
那那个有点难吧不知道随员哦
其实上面横幅飘的都是同一个东西啊啊
三百哪来的三百我没看到哦
奖励金三百元我靠舞会率三百元
那是很值钱
确实哎
但是我自从去我是重庆去隔壁的平台
看到了他们那边的奖励金
我就再回来看b站
就会有一种人老酸的感觉
这个应该不会抽他
这个算是系统直接奖励
一般不会抽隔壁太猛了
唉
隔壁生态不一样
听说隔壁富婆很多啊
好的我在清理自己的微笑
我这什么BJ吗
主播不会也在看隔壁吧
我说的隔壁是什么
你知道吗
你不会说的隔壁是隔壁liver吧
我说的是隔壁平台啊啊
这相机打开好大一个相机打开好大一个那
个啊好大一个
前置
吓死人了
好大的好大两坨黑眼圈
嗡噜我思念那你有太吓人了
太吓人了
现在的APP眼霜没有用的
其实黑眼圈这个东西啊不可逆的
哇好强的反光
对它是自动前置不可逆的黑眼圈
对其实你睡得好的话
血管会回来一点
但是长久以来我其实算好的了
你看我这个恐怖的睡眠时长
我黑眼圈没有到很严重的地步
算是天赋异禀的人了
像有一些小有一些女孩子
她有她就是也是睡六七个小时
也算是能听得见我说话吗
我在我在在搞支架
itoneisanything
Everyeighkfortyseven
twentyfourseven
butyougotalimitfirstcuill
theybuyhpad创心的
leyouknow
edication记住
forfirst
letitdown
有些女孩子她其实是睡七八个小时
要么这样做但是他的黑眼圈非常重
呃甚至有一些小动物
你你们也能应该看见过
就是有那种黑眼圈重到离谱的
从小就这样子的
这个感觉跟基因有关系
那个我我算是睡得好的话
我黑眼圈马上就回去了
就没有了
但这两天超级重
这两天三天加起来睡七个小时
楼外comcomon
iseeitout你好笨一坠
no
Sorolebusorgust
Webus
justdististratethe
manwithnolife
Yeah
thetimeisnowburmadread
andthedraini
mfearless
Nowiampretendingtobenoton
playingsea
放the发的么
默好
treadytoseesthegame
可iknow问your话
art嗯七七个半八小时吧
八小时idontdeserve
Sowhatthatadkeepin
小时差不多means
necessary试试达芬奇睡眠天天
试
Ifwehaveintention
noworry
youmybesisible
Solegendary
ififfalldam
notgonnagetback
gobackbackandweareleft
iwillbecutbythefearwiththe
battle
becausei干嘛call我my
backintheone
我怪你
thrupptthefearbygottting
lockdowntheend
Itscomeingnear
So我burnadream啊
我去这个相机这么这么智能啊
不让投屏tellofthe油坏了
换别的
哇这个相机好智能啊
它居然不让投屏就是投屏出来
手机是手机是有摄像头的
然后电脑里没有
它居然能自动检测投屏
这个也不有点强good
Whenwehavesuchdeeperrelationship
本ichosethepath
therightpath
我suregivenmyoffgo
ohboy
啊
有有这种限制
但我不知道为什么他要限制这个
就是他想要穿奇的梦
Onedayanddayisthatdayi
ll
beinthisbit
However
wasplayedout
lose
losewwwwinwse
Itlaidoutrightnow
andimeidofmymind
isignedreluctantleadtothis
design阿哥
alloverHOover你的手
keyin的戴上我的小手套
这种不是坏东西吗
我还没懂这些逻辑
不知道为什么不让投屏
可能是觉得主播要用吧
而my坠
首先我先说明一下前提
前情提要我的我从来不办美甲
我从来不做美甲
就是特别是这种拆卡的时候
美甲很难捏的到牌
嗯所以手前不要叫我的手指
小萝卜头好吗
这就是正常人类的手指罢了
嗯没有再带任何人节奏的叶子
但是我有看过人家做美甲的时候好长啊
这根本不是正常人类的手脱毛呢
魔法学校允许吗
允许啊允许啊
没什么不允许的这没什么不好的
跟你们讲一个冷知识啊
就是怪不得这么热呢
原来门窗开着他们讲个冷知识
就是有一段时间魔法学院甚至是就有一段
时间
我不知道为什么突然鼓励魔法师化妆加打
扮
因为发现那段时间牛马开始不打扮自己了
就是牛马连自舔一舔自己的毛都懒得
只只顾得上吃和睡的
就那段时间
所有的那种本来进来花枝招展的一些那个
年年轻女毕毕业女大
突然就开始不化妆
不打扮了
累的呀
就是每天都灰头土脸
血色苍白
然后就有一次好像是在什么年终总结开趴
的时候
鼓励大家多化妆啊
就是发现大家都是面色苍白
说这样的话小动小动物会多喜欢一点
大家都嗤之以鼻就说我靠
累成这样还想让我们化妆
还想让我们早起半个小时
做梦吧你真的就那段时间我都惊呆了
还要说什么
然后做美甲这个事情不会不会限制你
但是做美甲本身在客观上就挺难度挺高的
因为你有很多很多要用到手的地方
美甲折断是很正常的事情
哇天哪我想到就桶
所以我从来不坐
就是老头说小动物喜欢看漂亮的嘛
我们心里都嗤之以鼻
首先不讲钱的事情
不讲化妆品要钱的事情
你想让我早起半小时不可能
对呀
你们有没有体会到过那种就是脸上有粉底
然后你还要在大太阳下面陪着跑步
我是谁
已好好为你你能感你能感觉就是我们要经
常在大太阳下
赶来赶去的这种情况下
谁会去涂个粉底啊全糊了
打积寞
Callyoukitty咪me干了
对对对对对
哥哥的有每天有相当一段时间是在户外运
动的要晒太阳的要要没有太阳
那就是淋雨嘛对吧
嗯肯定不愿意化妆啊
哦
我看一下啊
给你一你没我新建一个窗口上的
我拼命的带我也的梦
要是拿给你是司马脸的了
苏哦自己那是个在嬉闹
但是你的itsmydaymore
Thisshegimenttomylifeisexhausted
哦KK这个相机自带滤镜会清楚一点
Hellohello
瘦了吗
瘦真瘦了吧我瘦hello
你的姑娘好瘦弱什么鬼
手套松了一点
没有让你这么严谨的吃饭啊啊
你给的好
然后给你们看一下这个烂掉的盒子
这看给孩子
你看我收到的时候是这样子的
好我说的都是这样真的啊
他北欧的快递全国快怎么回事啊
整顿快毕业好吗
我说浪完了这还是这还是外
这是米色包装盒呢
所以我觉得确实跟台风天是有点关系
你看这个都能伤成这样
我收到就是这个样子
瑞玛拆开来就这个样子拿完了
天哪宝宝原来你这么好看
我们重新认识一下吧
啊我认识你吗
不认识吧
哦
有稍有稍微有一点点压坏了啊
Nohobbittreasuresofsmug
它是一个场景盒子
嗯
刚刚还有人说舰长礼物被我踩了一脚
我看我看我看这个也是被stuff踩了
一脚啊
卡牌不知道有没有问题
我也没动过
呃
从这里拆开
应该是我就是怕牌有问题啊
牌有问牌的的问题的话就比较麻烦了
嗯嗯攻反攻成功了成功了哦哦
他也是这样子的
就是这个是地方是用来插排的
我去这地方是用来插排的
当然知道就是摆在这里
像摆件一样摆件摆件什么摆件
对这个类似于就是直播开箱视频的啊
然后下面应该是中间这里一个
不知道是不是随机的往中间
其实就其实就是这么一个东西
有一包巨针呢这是巨臻吗
还是普通呃你拿出来对
有固定的这这张应该这个应该是固定的牌
这个是什么
这个是普通的这三包应该是普通的
这个也应该是固定的
好像就是有这个是大话地
这是大坏人爱情么
下周这个应该是可以异位这个纸包
这么难拆好意外哦
它这个就是场景场景卡
就是这个场景卡怎么用的呢
就是插在这个上面
应该是他那个刚刚那个主题图的一
个一个这样子
他
icrunchmyfaceinpakistan
应该是这样子
拼起来likeamerter
它这个就是场景卡
没有任何的logo
对以前我好像拼过这个东西
对的有点就是那种装饰的嘛
Astaircase他都
irustraightahad
为了锁链哭不淘气以前是拼哪个火箭
还是my钱灵感
Whosemy不知道这次霍比特人销量
怎么样
但好像水花不是很大
果然还是没有魔界的这个名气大
呀
嘿喂喂
不是你好
你们觉得下次微视就会联动什么
IP又会大获好评
上一次是最终幻想还有什么IP来着
生化危机不行
生化危机感觉东西有点少
只有威斯克
那么嗯这样子的过来this过来
对对你还是初音未来有唉
他们有联动初音未来的画的一言痕
一言难尽
对hobbit就是矮人的意思
谢谢
晋一一二一九的粉丝团灯牌
上次不是联动万只牌吗
万只牌联动万只牌那和万只牌了
但是我我确实可以这么说
万智牌联动万智牌的系列是全万只牌最好
的系列
这不能能明白我说的意思吗
就是万只牌本体的系列是最好的系列
最有风味的系列
嗯
那就这样了
把它展展示的先放在这里
大概是这样
Ok接下来就是激动人心的拆包环节呀
我怎么还有个趣多多给你们看同款呀
吃完了上次上次跟你在巴士上吃的
这这个东西全吃完了
怎么可能留下来被你吃了吧
我说有的有曲奇有曲奇
只是曲奇
那天吃的不是曲奇叉号很空的
爆肚气琪爆了爆了爆了
真爆了
下巴那里爆了一颗痘
哇没吃过这个点了还行
它里面有那个芝士夹心
这种软层的爆了别急好吗
容易感染
其实我对沃库比特人系列哪些牌比较值钱
也不是太清楚你一度心动想买剧争了
然后呢是什么让你打消了念头啊
但是紧急睡着就确实啊可以看一下卡图啊
你看这个相机还蛮清楚的
对不对
精灵来着
精灵咩
好这些都是看卡我靠哥布林
就这个这个对不起
rgketshortsphere
唉不是你把精灵放在胳膊岭上面
是什么意思啊
翻开就是胳膊淋王好在哪儿呢
我请问本来好在哪里
还有官方哥布林
谢谢万字牌magic哥布林
蛮好好在哪了小蜜蜂嗯都被哭
好我接下来我要放一个费友
非常熟悉的flying
Wheneveroneormoreotherrequetres
sire可爱
你makesure像那个有点
其实我觉得这种牌应该是白色牌吧
我一般玩白色牌和这么多人
oraykeepersongs
奥日吗
奥瑞
我记得是奥日
我我差点把最后一张给very
的亲子我去老鹰被围攻了
这个是玩儿的点菜场啊
这不就是刚刚那个精灵嘛
第一个精灵来着
第二精灵throwlinglast
stand最后一站锁林吗
Throwling就是矮人组的
怎么又是这个应该是奥克吧
就是我去搜了一下奥克和哥布林的关系
这个是哥布林这个是哥布林
然后这个就算奥克就是算高大的兽人
但是比胳膊领要稍微智能一些的呢
嗯
我去精灵王
frienddowithdrink
creree我是精灵王眉貌啊
精灵王眉毛hospitally啊
这不是那个甘道夫
他们这边空sourceman
索隆dronethroorsnap是
索隆不是吧
哦看到一张闪银下面是金牌啊
金牌我自己吃啊
Thelottery
hobbits传奇生物
whatsthis
好
我看下面一个
themountainkings
return山大王回来了
我山大忘回来了
Ok金牌上牌闪银就放这儿吧
下油张大家大致欣赏一下卡面
这个这个感觉就普通霍比特人
因为霍比特人我只看了一一部
后面两部我没有看完
我看魔戒比较看魔戒看完了十元金啊
可以可以普通包知足了
已经狗狗
merkcouldmedititator
也是经理什么打恶龙
wonderous
林间禁什么什么什么游有巡游者
好像是smokefurry福瑞福瑞来
了
龙也是福瑞吗
如果你是龙也好
oldthruat差差点看踹
twice
twice梭子鸟
ganddoffwondering
vizard这个标题怎么那么暗呢
嗯
游荡的巫师
deskwatchcounterdesk
watch是什么
成新
成熟desk什么灰烬灰烬
守望者猎人一只狼好
下面是银牌
eagleofgreatshelf
伟大的什么什么音伟大的全气死我
这个是狗也是攻击性吧
全是福全是这真是小动物啊
真是小动物全是小动物
到目前为止
出现了狼兔子鹰狗有人给我发私杯菜的吗
谢谢
清空红辣四杯菜说明瑞瑞在我们身上
你又个代表大家成为哥布林了
你怎么知道你不是奥克金牌
throughtheforest
gate
要扎费啊
法术
我倒是看看你是什么个东西
Lookatthetoptwentycardsof
多少抽抽二十张牌
嗯破者any啊
不是抽是那个查看二十张牌
Putanynumberoflandcardsfrom
amongthemuntilthebattlefield
tapped
thenshuffleyougain
eightlife看二十张
然后把任意的那个从中抽取任意的地牌
就是横向置入腾志进入战场
然后你在那获得buff八个生八条生命
呃八点生命孩子嗯很迹啊
好微妙啊又没法用啊
铁牌goblingminewolf哦
这个还挺帅的tok八岁八点生命
然后横尽所有的地
但如果你脸黑到前二十张一张地都没有
而且你这个还是对啊
你这个还是随机的
还不是固定几张地
又是你又是你又是你哦
蜘蛛来了
新的动物
朋友龙安快乐猪smokethe
great那就是那条龙
我是不是在魔戒里见过
他willwarnsparder炒蛋
哎呦
还有小马啊
出bleponies可爱呢
小马reliableguardian
可靠的守守护
者
这个是谁来着
波芙是是霍比特人里面的人物吗
这个我好像没见过哦
这是这次的新的框
这是一个龙框看到没
这框是有鳞片的啊
是一个这种特殊框体哦
有金牌myfreshes
哎为什么
这这也是魔镜什么
哎这也是魔戒啊这能不能卖钱
能不能上面改个therain啊
我划掉写个therain也可以吧
咕噜已经咕噜已经走火入魔了
魔怔了魔蒸戒指
除我上面划掉写个thetherain
是不是也可以卖点远方
这不就是这不就是哪哥
那为什么不送啊
下面一张也是金牌
dontjointofhigh
poss微笑啊啊没有了
知道飞吻成出界了
出界了也是一种出界
Ok好这就是三张三包卡牌
嗯
但这是普通牌
所以基本上也就就是一些金牌随机
出
嗯密西我之前自己买了一包
已经出了出了几张比较好的秘籍闪秘西
哦
我给你们看啊
我买了一包那个一一包巨针
不是一盒巨蒸一包巨阵
一包巨阵大概是十几张牌三百五十块钱
然后抽到了这两张
Justcill
你想的我就儿othchrist
agbblingclever哥布林清
扫者
我的庄午两张剑闪秘西奥都是我的砖五啊
一双双双持
我还特意去问了牌友的这张牌
是这张牌是什么意思
他们说这是你的专五哎
精灵拿这个就是来砍哥
我跟你讲砍死你看看看看他的来着
哥杀里说的那把剑啊
他在哥杀里面有出现吗
我我看了割杀的切牛啊
原来这个剑是真的出现过啊
然后可以给大家展示一下这一次的这个制
品
就是随着场景和寄来的
还有这个我可以给大家拆开来看一看
两张来着给大家翻着看一眼
我能还耶耶在那边
唉你别说这个牛皮纸还真有点意思
就是我甚至觉得这个制品做的比他的牌要
细
下面有一个twothousand
twentysixmeandresults
thegatheringthehabits
然后哦献给所有万只牌玩家
祝你在中土世界旅途愉快
中国团队居然是中国团队做的哇画册
我以为只是单纯的翻译
我去eaglesarecoming做
的
跟我那个画册好像原来是这样的
Justsobig
ifyouwongogoahead
freetodowhatever
untiliknowmybed
howmuchmybed矮人短见
哦这个就是大赢家的大爷漂亮的哦
它还有这种这种是小图壮丽中局
这个我我好像抽到了
他居然会把铁牌也单独放出来
这个好有好有好用心啊
美工上面哦还有大画图
甘道夫黑夜里的贼比尔伯传奇生物标包标
包
就这个他是一个密西我了
putch为了
traininsuchparty
哭都不
我该把你
thatbodymakesure
youdonthear
Nobodysay嘿
对现在这个有点难崩
换一个
withtheburnningdesiyou
那你爸唉这干嘛滚啊
滚肉揉肉肉弱灵狗哒哒哒哒哒哒哒
最最高的一天
魔兽里面有没有卖这个啊魔兽
我要联动这个魔兽雷火听到了吗
我要联动这个我要拿这个东西要画画
这个哇咕噜咕噜的大话哦
kindandofgolbspspin
他这个大画真不错很高清啊
半兽人客心甘道夫还有了不起
听说这张牌很贵
smogthebagmagnificent
这个好像很贵来着然后我抽到了
但是但是被收掉了
就人家要这张好像听说很强力就收
掉了
唉
啊还有意外收获
正是从这一叶子里面掉出来的
嗯
试一试
这是手绘的那个思谋smog灾难之手撕
猫革不知道
唉从这儿掉出来的
别呃sky哦甘道夫啊
不对这是甘道夫这不好
这是吗
好像是的动物之有干豆
这感觉像是单独塞的
唉你别说是有点像死亡之翼啊
哦罗斯戈贝尔的拉达加斯特
那不是甘道夫哦
我刚刚抽到这个货比特公证人
可恶的小兔子我也抽到了
再见
盛世美颜她怎么那么好看
色蓝度一色确实色不实话
确实色色爹太色了
Myfresh哦呼哦呼阿敢跑
这个好帅
有你操控的生物的加一加一在点结束
步骤是我缺好短的效果
好强的好强的力量字越短
事情越大有懂的吗
我的那把剑在哪儿啊
第尔波配剑刺钉斯丁
这个我知道这个在那个里也有哦
他还有这种科普啊
售前赛来着finish哇哦
真不赖真不赖
这个制品真不赖
我可以在我的画册上向他学习美工
他这个美工做的真不错
就是这种有大画和小画的
我也我也有这样格式
但是做的没有这个精致
而且他这个封面很有风味啊
是那种错了牛啊牛啊
感谢万人这牌给寄来的制品
需要的来atouchchsky
唉
你们有没有发现hobday的这个o是
ring
的那个形状它是魔戒的形状
myprecious
哎我觉得这里这里其实挺酷的
我要抽一个最酷的那个怎么办
不是刚刚那个魔戒在哪儿
mypreciousnextoneandnottouch
yourheartwouldstart
Iplayingmyrolewheniwishi
wouldlookapart
dowhatigottodotheplace
Spot
俺们不得这样把它放在手机首歌
然后插进去我啊这不贵面的一点也都不行
他妈不但不喊said
iamsorry
Igetstogofromthe蓝色
的妹
非常牛逼
还在被阴直吓死这把剑gogo
把get脆go
哎哦老公手机里在YY收点广告费吧
牌本身就是广告费了
对你和只是后不一定保证保证真的能给你
工伤钱
就是盈亏自负来着
你看这是不是很帅
好然后我们把它收回去好了
万支牌我玩这把官方接下来别看好吗
别回头我是游游戏王者
谢谢你呢
哎快跑我自己做搞反了这狗呗
letitgoletit
主要是每次每次拆牌真的太太辛苦了
怎么办呢
对哎然后再看一下这个很睡唱的
每个我dayget的走了
howtheregulate我的夜子
bate
他的这些非常好看啊的画册
一个没有风味的场景
又是每天wannatalklike
这个也很有风味啊别分号封号好吗
就算够的沙发
也breacksomejoke
sometimessaid
yeah
willbecareful
那就自几点查阅啊
还有这个非很有风味的快递啊
我闭眼的抓眼太有风味了
我说inspie
ihopethesametes
doyou
Babygirl控诉了
你看他官方你看看盒子变成啥样了
你看看你看他不是我故意弄坏的
收到就这样了咋这样啊
台风天太坏了
letnowletitgo
作为收到人只还要第一时间举办是吧
塞不过去等会我我我要关一下
我把手套摘下来不然的话塞不进去了
拿着手套还是太吃力了不禁不禁感叹
人的食指真是太灵活了
伟大的发明没事
官方你其实在也没关系
我今天没有通知游戏王的那个在路上说我
要拆塔
我说的是我要拆万只牌
他不知道我要拆我打算一起
就是有有那个时候一起拆掉
闭嘴
我没有跟那个赞助商说
我要我还拆
今天主说的是我要拆万之外最黄金时间给
你了
接下来你就当成是独博时间吧
牛牛啊staywithme
不要再说生姜了能不能说点新的东西
一岁稚囊的day孤独罗莲娜德
staywithme
唉我觉得真的很适合吧
Twotwotwodo丢吧丢吧two
吧
twotwotwo吧
九吧
嗯
好
我我感觉我跟我感觉这个手套就跟脑子限
制器
一样我一戴上手套我就什么都不会了
这也不会那也不会了
但其实游戏王真的能算是竞品呢
感觉其实对针对对象都不太一样
换只牌别看是游戏王啊
我目前手里收到的是这些啊
我的妈呀这一堆散包
这个好像是一个玉祖好像是固定的
还耐不睡将来
但嗯hello
theblackday
这个是一个固定的
就是是类似于发给我
然后给大家鉴赏一下的
它是应该是个固定玉组流浪
其实我对我来说这种还挺友好的
就是我自己就不用费心去研究组什么牌组
这种就可以直接玩不用拆吧
拆也可以就是看到里面是啥
完了我我拆烂了臭了臭哦
怪不得臭的我没剪开
之后我一直很好奇官方万智牌官方的那个
打SC的钱到
底是哪儿来的
哎哎哇吓我一跳差点掉了
这样还挺帅
这个是什么
台组感到黑羽黑羽
那就这个这个这个盒子有点这个盒
子也挺大的
B好是这个哦元素这么巧
你也是元素
英雄四
这这不是奥特曼吗
我说这不是奥特曼吗
我说他就是左边这一个黑羽和英雄是这个
系列最值钱的
啊那岂不是就找特曼
对呀唉那岂不是我拿到是最值钱的
我去真真的假的哦
他就是他是一个牌组
但是他是盲盒的
随机一组抽到哪个是哪个是吧
那我去抽到的是这两个最价值
这这这不是英雄这是啊是英雄啊
嗯
然后给我寄了这么一大坨散的包在里面一
起一起来
的应该是两个包的世界先行精选吗
是这两个这两个是一组吗
然后还有一个是老早之前寄来的了
八月份前八月前寄来的这个永无止境
那看来是这样子搭的应该是这样子的
我去等会儿你是先抽哪个
好像是这样子的
就是这里有很多散包这一点散包
然后这个橙子那刻也爱是你
嗯那你先拆小的毒狗是哪个啊
这个还是那个好像没呃据真定位巨真的话
应该算是之前开的时候有一些金色包装的
包吧
永无止境先这个吗
嗯也是我自己收藏的歌单
还是跟晨晨的有关的
我这包我这包不知道里面是什么
是比较喊度比较高的卡
还是怎么样不卡啊来吧
会出什么这个吗
是这个吗
橙治内课也专用去的话
那就是呃不了我的开包专用群
好像对对游戏玩不起作用
只对万字牌起作用
有特工的橙子那一刻
也被见了当当当当当当当当当当
嘿嘿
其实这首歌我听了很久了
m大人感觉都不玩牌了
讲道理我已经很久没见他
每天见他聊牌子我女人喜新厌旧
我有可能霓虹那边的卡的环卡牌环进步不
一样
国内的话牌也是有
不知道不是也是有人玩的
不然感觉于虹那边这种七c机的比较嗯流
行
他们七七g市场真的很大
包括万只牌五播挂制他的时候
他们也说七七七那边
像那个最终幻想都是给霓虹那边
供货最多玩好啊有没有
有可能这个是橙之内专用BGM
呃呃这样我拆卡为了快一点
我就隐藏了
然后我就脱手套拆再戴这种就是大盒呀
因为还有一个原因是拿戴手套的话
牌抽不干净我要把它从还可以
抽出来的话会只能你ok
好你们问一下岁己个小时干嘛
每天来我这儿做调研了
八你们怎么比体检医生还健康
宁闪光黑命运英雄无惧仆从啊
这不就是刚刚那个魔法效果之剑
什么一农农医耿鬼之咒
我靠
这个有点他人健康名上线报告出了吗
我不知道不想知道什么啊
听不懂啊八八八八还好
我看不懂中文耿鬼神水子守命哦
他是有我靠好的好的
好大好好看
哎不要害我吃红色SC啊
我说他看来像是那种有点像酒吞呢
四木童子这种传统鬼神来着
干嘛带
我看我这么有活力啊
万一是强弩之末桶盒与怪力之奥
义哦这个是福瑞可爱
散散值降低了
哦
我得你们游戏玩玩家是吃得下这种卡牌的
吗
原来我们微视这这边要是出这种卡牌特别
放心
我是吗
叫人老酸的奶龙吗
奶龙老了三换模着切换代达罗塞大我感觉
这次卡牌好好
帅啊哦哦唉银碎玉幻使莫迪乌斯
谢谢卡姆利的粉丝首富
够雪弟哦这个一岁这个算是奖吗
谢谢空有所望的粉丝守护零碎还好吧
年岁不如那种金岁或者是黑影鬼魂
怎么全是鬼啊
这七恐怖主题啊雷蒙电压过载
耿鬼神朱砂之王这个是s二
好
等会我朱砂之王是有点像传统鬼神了魔咒
奇迹提亚玛特式这是个啥呀
你看清楚了吗
这个好像像个水晶水晶结合体
v黑一个嗯一阵黑影笼罩在了虚拟区之上
亚特兰蒂斯的战士让我想到那个海虎里的
那个鲨鱼王那
个鲨
什么你哦奥佳是不是傲娇没杀人精
不够奥义幻创之贤者哦哦
好好好
细的字
混沌编号一零四甲片魔导是黑影
圣灵烤面不豆丝马豆西还挺酷的
这个我没有看过啊
我肯定是看人家讲解的
我怎么会去看这种大海的传说渔夫哦
这个也很像啊
很像啊很像啊很像啊啊这个更直接了
黑影鬼火总感觉很古早呢
好接下来最后一张不知道是什么
咦居然是普通的吧突然不是什么小奖
好的
下一批说起来我这个拆牌的习惯也是跟黑
猪学的
他是这么拆的所以我跟着他一样拆
但是万智牌的拆法是我自己自创的
就是从抽那个盘盒中的第几个开始
然后他们发现我这样抽真的能出货
唉
我觉得橙之内刻也的这个边境不是很很有
效看一下
啊
有一个橙之内客也传说中的反古角色格结
局结局哦
这是这这这好的这的简单
你这不是做三吗
哦一拉丽娜去到那个王里
直接着把它哦
这个他哦性别天使芦苇头早可爱啊
这个健康走路CE啊
mika走了去带来一毛走
没啦
妹啦
他拿命这十角色
whereareeach
day
无限的鱼有一线就是奥义
爱你他心找到你开呀你就是闪光黑
已经见过你了
修不如你能看你们别的走了
他们小锤子哇
这个细节多到让我觉得是AI的成就
破耿鬼不能玩都斯蒂弟看到了什么
你先吃饭这不是研磨吗
我你意思懂你不能让这个恕我直言
这个看起来好像那个阴阳阳鼠啊
对需要保在吵死了
这个好像那个羊洋数的眼膜
利维亚桑理发一点脏上千黑影啊
又是这个奥义
嗯汤姆龙吵死了陈真可以
我也见过你见过你了就好
谢谢宝贝要怎么办
我我见过你了这么办
我见过你了这么贵等离子战是元能
这放什么就不该啊
这个我见过了这个见过了
我去怎么了啊就见过了
告诉我wellnow
嗯
这一包嗯哦垃圾模像为什么招你惹你了
为什么要叫人家垃圾啊
看没看出是是运垃圾的吗
准备备没看出哪里垃圾啊
这么快寂魔呀哇好攻击性啊
小伙伴jumprunnow利维坦的愤
怒这个系列游
戏王络利维坦不是很有攻击性
看起来挺萌的
神造人念力能量真是真好好笑啊
这个名字嗯
heavydays不ok
Numbermanjohn
wellnow这么远
要就不要吓死我了
我剪下一剪一刀剪下去
感觉触感不对别给我剪了
剪坏了开的什么红呃
有无止境还好还好没出事
就是它它上面有点紧
怎么感觉这些包雷同率好高
我靠我看到一张特殊材质的
但是好像不是银碎的那种
好像是什么一什么那个是嗯有点像彩虹闪
的那种
不是出口
Twothreefour
comeon
youlookitonthefloor
没捡到卡剪影卡通海参
哇这个看起来好好古早啊
显现的亚特兰蒂斯就刚刚提到的那个海底
遗迹钱还钱
好像又有点像北斗神钱
又像海虎真的很海虎吧
我说八百万匹力量贩卖王海的乌鸦
这个发肤又很血缘哦这个帅这帅嗯
好好粗粗暴直接的名字母
灰熊好粗暴
亚特兰蒂斯的战将是你穿上盔甲的奥加
又是你渔夫对挺老挺老的
看起来
然后嗯下一个好像是个特殊的了
魔鹫灰烬
嗯是这样的这个叫什么来着
这个是什么材质
Utr哦
对
但我记得UTR也不是特别有钱
龙都亚特兰蒂斯何以伟
为什么亚特兰蒂斯哇鲸鱼魔力到达食尸鬼
这些我都见过见过的迪阿尼玛很像红黑宝
石神兵来着
很像宝石神兵系列
之前打的那个红宝石神兵就是这样
迷津迷津嘴没那么大指点迷津了
这下指一个evenandagain
colourcolorsacrossthecooer
erasfall
allthelelesgodancing
onaboutdriftinginandoutof
side
Whensummerisover
i
llbearoundifyouneedorkeep
youwarmedupwhenthetowndes
downiillbearound
Ifyouneedoutlikethelie
是那
么这份爱
inatranseandwords
wemightbelimited
butweknowtodomybeliefand
pushinaadwithothercomfort
dancongtowardsthefuture
youwilldieinallofus
Heredid我没开麦
我没我哎呀
我傻了
我就说我刚刚没把摄像头关上
是因为我去闭麦了
我以为我以为b的是头
结果我并没很脑子脑子
我刚刚是啊我啊我该怎么说
弹幕说我没我没逼上了吗
然后我我就去逼了我说哎呀
我以为我点到了
结果一看我就乖关成麦克风了
脑子有点瑞明天不上班吗
我上学啊上什么班啊
魔法学院的上学来着哦
又是这个水子姐姐
其实我觉得这个才比较像利维利维
坦
嗯你不是有个什么深深海迷航吗
就比较接近利维坦来着哦
这就是mady飞飞龙龙骑士
龙骑龙龙骑龙
你也是龙骑老起了好搞啊
哎
我我我哎
公灰熊公灰熊带娃母灰熊出去打架吗
什么女尊世界我去魔救合源
这好像也没有什么特殊卡
密诏刻漏淑女哦这个帅前海七息哦
这个也是这个也是北斗神拳还没完呢
嗯哦不过也差不多了
还有十包好像看一下啊
对
还有十包会不会在最后这两这十包里面总
不能一个
白碎或者金碎都不出吧
目前应该回了不到十块
我靠连一万都没几张
主要是确实uare昨天逃了
好吧玄学屈服于玄学了
我认我乖乖放就是了
四我不信你放这个BGM就出货啊
我不信哪有这么神啊
我的脑一切都会好的
当我失穿脱手套也太累了
来快点啊
魔救其实等离子转三化魔不够
奥义幻创之贤者有点像那个石之客
那几个团结之啊
银碎团结之凶魔龙黑恶魔龙银碎
好像侧面没有看到有精髓的这是银色吧
母灰熊剪音卡通时间魔导室呃
后面有一个u二幻浴神莫迪克利乌斯
这个卡面还挺好看的怎么是个男人啊
留在歌sorryyouneed
不知道这个是不是需要的男人
看来这是个男人
盒子购学弟的新马甲价值十元以上
哦
客气二爆牛的是他还有最后五包呢
不要放弃蛮好用的
不贵我要的是蛮好贵的
不用点平不话主要是蛮好用
蛮好贵的不用别人会你所有的哦
我顺便把那三个补赘包也一起拆了吧
省得等会还要脱手套还有一个扩张包
扩张包和补赘包区别是啥
搞不懂那个大人你们在说到底是谁呀
搞得我有点紧张了
呃这是什么炎武天机
这是一张金碎扩张包里
我怎么感觉有种不祥的预感
我怎么感觉这张牌好像不值钱
他就一张啊在这个包里面演五千机
我放最后一张吧
就是我我我脱了手套在那拆嘛
然后他等会会就是啊最后一张做一张是有
那个特殊的wild
口罩非要留
Notsoweneednomanyresponse
马戏团僵尸铠武者僵尸
这个是补赘暴力的卡通防御卡通面具
小达罗斯海龙戴达罗斯
全海龙神超代达螺丝想吃螺蛳了
百岁红亚特兰蒂斯蛇魔黑影诸神像回跟母
灰熊见了好几
次了今天有多余鱼群探只鸡
这个有意思朋友在这些都见过了
利维坦的愤怒见过了飞远在贼嗨
你也有杯闪光黑影弓盔熊碎纸
这是什么
巴黎安之七皇祭望香黑包没了吗
啊对我全我全拆了就有的都都拆了
一切都会水子手风神
然后是这个你千金不换
这张你说有价是吗吗
这张子碎是多少价
有有查的吗
居然是好东西
我游戏王还能开到好东西吗
我之前已经囤了好几包了
您好异化有价这是异化吗
不是吧他怎么会给这个金金子没疯
没男人烂碗了
哎哎哎哎哎令人伤心
我们都不可金穗居然只有六十
我去都给你我一直的看来只能寄希望于另
一个了
这难道就是对冲的后果吗
不应该吧
这两颗这两种牌放在同一天
canyouneed
再见了永无止境进了的掩灭
嗯这个是什么包啊
这里面能出东西吗
我们要不先把这个给开了也也不是不行
再见了陈之内我的脑一切都会好
这个小的会开起来快一点小零件
请勿吞食听成小零食请勿犯贱
好想我去黑人人
对
今天就一大一小
刚刚还开了外置外置牌呀
开了很久了马上就要又要带临喽
嗯先关一二三四五世界先行精选包
这是啥
我看啊它后面有啥
斜钻稀游卡银碎稀游卡金闪稀游邪钻是什
么意思
还有斜钻这种特殊工艺
嗯
那和普通的那种常见的碎有什么区别吗
让我看看有没有特殊卡面
哦对唉我怎么一下差了六包也行吧
邪祟看起来超级闪爆闪
嗯
好像没有特殊边框RB下一阶段书灵师介
入
我靠这个宠物秘籍恐惧犯了化石吊坠
这呵哥小黄人小绿人新世隆达尼安
这是个好像是个SL这是s啊
太少了龙吗
钢天罐装机
我去这个这个感觉很像那什么这么什么什
么什么快乐牌你知道苏灵是崛起啊
我那是重啊哎吉尼亚奇迹
渡鸦共品的意识指环精灵吉尼亚可爱
你GMC镇压部队
唉你可以你可以跟我要BB号
我可以给你寻死神收割者
这个也很帅RB沃肯推进器
我我不肯你肯我不肯
甚至还有logo也是个u呃
也是个SR活死人军团苏宁诗
你跟我要的BB号唉
我我我放的是那个佩瑞桑拉的爵士呃
佩德斯拉CTpop系列应该是别人做的
一个remix
的版本
蓝季龙迪斯托比姆我都已经能想到他假名
是什么了
迪斯托比姆皮卡虫皮卡出来说话
皮卡什么时候转世成虫了
皮了吃了呀皮卡吃了
嗯哼切了
嘿真在啊七了你好吃
我还看我基佬南通全是虫啊
然后菊花怪还有好恶心啊
这个还是个a三号呢
哦这个还不错小光之布衣哦
盲耳拉虫怎么都是像寄生虫一样的东西啊
咵对差点差点翻了都谢谢爹
说是嘟嘟咚
嗯嗯嗯嗯盒子里的东西多
古生物全家原来是古生物系列
失敬失敬哦
看到了一张特殊边框
好闪会是什么区区的东西吗
我感觉我已经记了好闪爆
闪神人片头谁人人头
没有没有我我只看到边框了啊
那那呢甜的比你举高你的的绿色哦
吹no
这里有什么有没有看到一张爆闪的
看到没几个年代看到没
小毁章你们是个好吧
来吧
看切蛋炉
现在龙还有十魂这一说
大狼的恶作剧大狼哦
这不是那个大灰狼吗
大狼的恶作剧嗨呀红
还有这种红莲花无敌了
爆衣虎粮GMX准教授诺马逃米的女人贡
品的预处理
这个这这还挺有意思
暴雨之节节界巷哇哇哦
要是这个个这个感觉像中国人唉
看到没
还市蜃楼吧圣七龙哦
好认字啊马后扫帚皮卡虫
翠绿之鸡龙魔鬼喜剧演员
还有塞兰迪安GMX同伴的这是u二来着
RB操作测试
我试一试白雪嗯嗯
这张居然有钱吗
对对对两百元以上我成了
真是小合回合free啊
好哎好东西好用吗
它可以它可以居在哪里打
这是打牌卡那就是使用卡了
我操有点东西又是福瑞
然后又是金穗是吧
好嘞好东西没看出来呀
居然是小盒子背离
你们刚刚说黑边框的时候
我其实看到了它是一个蓝边
呃是一个棕色边框
然后我就觉得有一点
我又觉得有一点灰心
谢谢lucknight的灯火小烽火小
馆
感谢感谢啊一百多个专业吗
谢谢哈萨的后辰的四个菜
我看谢谢sarka的甜蜜契约
感谢哦
对不起
等会儿今天是不是有几倍来着
来我抽奖
好有金仓鼠啊无了
我帮你们撸了我在帮你们撸哦
今天我加倍今天有加倍撸猫撸
我把这个都点了
我说哎呀
我真是哇
我真是我真是我心之之
真得
恭喜获获得单项决赛烟雾弹
单项决赛第二轮最二十十分钟无法获得
看到我已经晋级淘汰赛啊
别这样听哦咕美你已经累不得
嗯嗯看不见瞎了看不见瞎了
我看一下我谁还漏到了个舰长来着
哇
毕竟太好听了
我去谢谢触手可及的舰长
阿力哥都给我在吗
阿里耳朵今天应该是有几倍的吧
我的嗯姑娘你是哪
不要哭
阿哥呀
哥那些人
但我其实没什么渠道卖牌的
所以玩游戏网我都没卖
我靠
这好像那个什么电光独龙钻丝绸炸弹
鹅橘与阿修罗驱魔姐妹
伊莱姆SO钢圈罐装机书灵是实体化磁
通超导凯奇卡
梅拉的哦野蛮下面有个妖怪的恶作剧
这个感觉好老啊谢谢我森林
谢谢甜蜜奇缘
阿里拉多野蛮蓝调嗯书灵师阻止加拿大宠
物又是你哎
有个邪祟看到了南瓜王
嗯
谢谢ZZZdary的粉丝首富奥利嘎嘟
哥在吗
鞋碎啊这个是南瓜王
谢谢二四零七器也是粉丝首付啊
好好像后面这个ASR了
哎这个还挺僵尸啊这种僵尸吗
这也叫僵尸这也叫僵尸
这也叫僵僵僵僵僵僵尸
谢谢大家的粉丝首服
最贵的普通的闪卡一张二十元耶
哇我好厉害
然后是哦
这不是蓝丝绒房间的那个b间吗
呃还有那个p五的CT包版本
我们现在听的BGM
好的
然后这个盒子就拆完这个盒子真不错吧
又有邪祟又有又有这个嘿嘿白雪
嘿嘿白雪黑白雪嘿嘿嘿嘿白雪
嘿嘿福瑞嘿嘿啊那哎呦的飞
然后这里还有一刀
我也不知道是这个时光是什么意思
是我所是是那个意思吗
是时光杯
Canwemakeadifference
今天让你wakeforgether跌
倒妖精传奇
适合女生的这个九自用九九星卡组吗
谢谢
五零一的四个小绿丸打给你了
你不洗碗我不要我不要
我推出去推出去那就看个热闹呗
feel好
妈呀
这卡牌真是剪的乱翻
这个这个牌包卡牌是没啥问题
你的飞车妖精卡组这么强角
那liketherere
ssomesparea
shallbreree我的还有我带着
每个假面英雄
喷泉这个绝对是假面骑士
我说百分两百谢谢娄小文的粉丝首服
谢谢
Risingrising愿的粉丝端灯
牌要错死的错
的
身旁革命同步式死亡主播
谢谢一无所有的非球酋长送一下
今日分钟成一币
瑞怡玩好好休息
我勒令你们不许叫瑞意
瑞怡真的我我不是讨厌怡这个字
到时候我是觉得瑞怡怪身份的
有一种不认识我的感觉
真的就是完全不认识我才会才会叫我
瑞意闪刀数十干扰波太少哦
这好帅哦人好帅月下龙
嗯妈妈我们来把窗贴上胶带吧
这个葡萄好像也很有意思
葡萄冰冻诅咒之神杯SL红莲共鸣者胡志
龙
珊瑚的瑚星秀之猎脚都是很帅啊
卡片亚空间战斗一下怎么全是绿色的
我k到一个银碎往前苏德里
这个也很少
黑羽系列元素的加互勿缺孟男超瘦的咆哮
哦
真诚心宇侠神圣一岁
我的天哦哦攻击女孩见眼睛啊
我记得有一个有一个奶糖的的c我有爱奶
糖的品牌叫呜
喔望着太聂普顿嗯防护罩大气之力
嗯哈哈啦啊这是好东西啊
居然它是好东西念普顿黑路闪光
这个好有意思黑路闪光皮卡利
我夜夜岩防护罩火焰之力
绚烂之剑神都是男人
谢谢普朗普普朗普鲁的这说意思啊
putonthroughthe粉丝团
怎么办
Mine
imjustasreadaling
Imjustasdangerous
剑神是好东西
啊是强力卡吗
五实用不错再见
唉我看我刚刚抽到这个了
这个银碎了这一捆差不多回本了呢
他只是随包一起寄来的
估计是让我一起拆拆看就能为我好的
Sorrynicelove
makeyou谁就风景
呃我又看到了一张银穗
不知道是什么成分
要问高它这个包怎么是按捆卖的
居然不是按盒卖的
有点神奇
幻变咒灵渗透佩蒂邪恶骑士龙
我去还有这么少女心的吗
夜之桃飞行败妹兜风说是又是猛男卡
哇哦SL的这是月二兔飞行队
这个是不是也是天鹅绒房间BJ吗
谢谢蓝山风云的亲密之旅啊
立哥哥哥在吗
感谢又一张剑神哪里哦
还真是我怎么没看见啊
又一张剑士了也是SR
等会儿这包我怎么看过迷途之风换蜡馆的
使者
这个也很有意思啊这个是拉蜡烛
斜食曼德拉草就是黑豆闪光啊
这个是防护罩燃烧笼
哎啥革命同步室见过的
又是死亡主播
辛过拉月全食之书见过啦
暗红恶魔龙容光诱很这个好像看起来很强
的样子
也是SR来着啊
然后就随了一招喔喔攻击向前传半气
嗯差点把最后这个银碎给捞成
谢谢专业日齿的粉丝首富防护罩哦
马代尔光之创王马黛尔居然是美女
像什么森林王之类的那个来的糖心奔啊
天打啦啦啦啦打啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
路边啊
晚安这种居然这种是内卡
居然是鹿边吗
我以为是个女人还挺值钱呢
怎么你们游戏玩喜欢男人啊
先问一下今天还有膜吗
今天没有吧
一哥是那不是一个张高达说十二十二点的
时候去去打m一我今天不打了
太困了我而且明明后天很很致命
我不打算我打不动了
对的不打了不打了周三晚上要打吗
本来说的是明天集训的m
但是他现在就组了
我不知道是什么意思
不知道明天是什么内容我也不太清楚了
本来说的不是周三晚上嘛
然后定了经济就是他现在开组合
不会意思是明天晚上不用了吧
Ok两个剑神绚烂炫绚蓝之剑神
Wearehappyto颜色沉诺的龙
给别生穿来喽
我逃了哭泣啊然后是我的白雪
嘿嘿白雪好耶
有关是to比还是有好东西的
想的谁是真谢谢sarkluse的小周
三的晚上十二
点确实分分不清倒计时到二号还是三号好
用
嘴放外卖
我寻找到嗯嗯嗯嗯嗯嗯
momentsof
call那在那就be放
Imnewareright
First好了宝贝啊才能提上
Thefactissaidtrue
It
skindofwordnottobetld
爱你的美默我深傻的哦
卡套我要我要摘掉手套以后再上
我非非执着好现在不太方便
Mycall快
像这个美妹可以循环
但我感觉p五改成CD炮
不是很好听啊还是p三比较适合对的
有点像那个加速的什么失恋了目
对lovetomyfriend
嗯ok今天的开卡到此结束啊
累死我了说真的开卡真挺累的
你可能觉得开卡有什么好累的
但是戴着手套就知道了
这累累坏了啊
今天我就不放小猪进来了吧
他们好像在瑞妈的房间里睡觉
我不太好去把他们爆出来
等会瑞玛又要狂暴输出了
好睡确实太能睡了
感觉今天来了很多玩游戏王的新朋
友
嗯等到什么时候老了游了
想不出节目了我就开始组游戏王卡走
谢谢张嘴OVO的粉丝首富哦
有点放不下啊全是全是卡包的尸体
先说了比较可吃版本
就是嗯抽卡真开心没想到今天能出货
就是我本来以为和游戏王是没啥缘分
嗯谢谢小路障
A引起十小路障a引起十的四百菜
唉又熬走一个干不下去的徒弟了
又要一个人干两个人的功了
虽然提成也成二那不是挺好的吗
就是往好了想你起码工哦
你起码报酬是跟你的工作量是成正比的
不像有些人只涨工作量
不涨报酬稍等一下好好美丽的瑞尔
戴眼镜又如何呢
吓死你
好美丽的瑞尔瑞奥说
是的谢谢stocknight的
你真好
看我总觉得我这个形态的时候戴眼镜比较
不违和
怎么回事啊
最近怎么多出来一些瑞口子啊
我说真的
你们知道以前我开卡的同监是什么吗
我开卡的童间是一开头啊
太烤了有点害怕了真的是真人吗
谢谢中蚕丝原则的思维菜
myprecious我我不敢接
我不敢接口子
不知道从哪个哪块地上钻出来了
数据膨胀什么所有人数据膨胀
而我保持不变吗
但是我你没发现杂塔也没有增加多少
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
啦啦啦啦哒哒哒啦
哒哒嗯的节目普遍多了一些娘售除外和一
位多了什么节
目
我也没有觉得我就是觉得我好久没见奢华
了
总感觉现在新来的烤子没吃过
好的知道吧
昨天好像一直就是从三百一点点掉
好奇怪啊总不能是因为我太好看了吧
啊啊好怪啊凌晨三点钟
魔兽世界华还欠了多少小时
我们按分钟算的大概是六千多分钟
但是首先有一个前提是我已经还了五周年
五周年有没有五年差不多吧
反正就是从八千多
甚至一度一度一度破万
然后慢慢还下来的
谢谢梦人十四喜欢你吗
他妈的一颗幺的你真好看
斯拉克奈的你真好看
对对对昨天有人昨天有人问我
我的有问问赛马娘
有个后被健身环欠拽到宇宙尽头了
足以证明对的
足以证明其实健身环的精髓并不是健身
完精髓并不是把时间还完
哇哦谢谢
默认十四抱怨星河入梦超级加倍
星河入梦真好
看吧耶
奥利哥如果在吗
Hiykidis哦
我刚本来想戴着手套比爱心的
然后已经累的完全忘了这回事
已经拆掉了
广发商单我拒了不是没拿到
是我拒了
除了魔兽之外的商单我都拒了也不是
是我对我没有精力带货了
因为我相接的魔兽
然后后面才问我的这些商单
我都都问过我一遍了我都拒了
然后加上性价比估了一下
不是很高
不一定能带到更好的效果就聚了
因为我没时间的玩啊
你觉得我哪有时间玩
赛马娘我玩完赛马娘玩魔兽是吗
我那瑞士堂有福了那真有福相了
我说对呀
然后我自己可能又会有点累的
我只我是需要每天一定杂谈时间回复能量
的人
你让我摁打游戏我其实有点难受
好像是挂着二维码就行
没要求玩儿不是说可以不用玩的
昨天小鹿就挂赛马娘的马玩别的游戏
嗯什么意思
那你们真的会给我下载
嗯不我觉得我如果接了
我就去接触一下他
我我主要是就是我觉得我接了
我就得接触一下他
我实在没这个精力了
我连睡觉都不够睡对吧
然后如果说我不买我不玩它
我还要叫大家去下它
总感觉站不住脚啊
嗯与其说没有没有把握
还不如不接呢
主要是我估了一下
倒也不是说什么什么什么找头
好像是魔兽之后
好像两到三个上单我全拒了
还有那个KB什么什么二路
有一个什么二路的呃同步视同步试听
二路解说我也拒了就是我不了解的
完全没有涉猎的我就拒了啊
对对
因为我完全不玩王者KPL这种妹妹妹去
了聚了
谢谢胜的舰长阿迪卡多国塞吗
如果是假期我就接了
对的假期我可能我可以去尝试一下
但现在完全没有时间
我光魔兽就已经快竭尽全力了
周周p三的PP看了吗
哈哈我周五要代抽你说呢
我周五要带抽来着嗯
简直是艺术品
嗯二楼解说不用专业
能引流就够了
可是问题是我连引流的时间都没有了
嗯假设一个假设一个一个世界观
是我把所有的上单都戒了
那么接下来你们瑞士堂的这一天的行程是
这样子的
嗯八点七点钟开播玩两个小时
赛马娘然后在二路解说到十一点半
然后稍微杂谈一下上线
开始组魔兽打到半夜啊
然后第二天嘎了超恐怖
好吧
上单连发
谢谢BR四七一b的接招
一个主播在吗
为什么要这个七点开
是因为不七点开可能玩不完吧
无奈之举是谁
嘎
我不好说
有没有可能我们都殉情了呢
我AC发出来了吧
哦哎但是哎为什么我明明看到了
但是我完全脑子里面没有你打SC的印象
可能是你打的字我都看不懂
谢谢sluack蛋送的一下
说起CYgames
就不得不说GBF九月怎么就要
打光团
哎哎
我我我看不懂
不是我连你打了一个月的魔兽
我不在乎吗
抱不抱啊我没有时间玩
我不我不享受就是纯上班了
你知道吗
接这么多上单
那就是真的纯纯的完成任务
我还要想办法把一个我不擅长的东西玩的
好看
我不要我玩直
我做直播不是来做这个的
我是来顺便我是来顺便赚点money
然后做点自己喜欢的事情
我不是来白天上班晚上也上班的
哼
你每天总得给我留两个小时喜欢的东西吧
比如说跟瑞士要对抗路
杂谈上单连发对的杂谈
舒适区啊必须杂谈
虽然说杂谈的信息密度可能没那么高吧
但对我来说是最容易的事
你可以挂着二维码看马良动画
我看更折磨了还是玩儿吧
哼嗯嗯嗯就是什么情况下会让为啥我要把
所有的上单都
接了呢
就瑞瑞已经除了直播以外
没有什么能够依赖已活下去的东西了
然后这个时候走投无路就会什么都急
只要能活下去
只要能以那样的姿态活下去的话
我会努力的好
嗯杂堂好瑞瑞声音好听
打滚耍赖的时候特别可爱
谁打滚耍赖了我什么时候打滚耍赖了
瞎说的又在造谣
而且我直播间声音其实是比较偏攻击性强
的
现在就在我哪里打滚了
我说什么错了你说我哪里错了
我没说错呀
哦对哦我今天都不敢打开支付宝
我一时不知道该如何形容
刚刚不想上班那个状态
那对呀
我又不是说我又不是说接了上单不敢不想
打
嗯我是我估量一下自己做不到
我就拒了
这很奇怪吗
这不是一个正常人的表现吗
好的别看别看了大a也飞了
大a三千点玩一年不稀奇呃
也没有就是成本太高了
我这两天已经三天睡八小时了
放过我吧是是放过我吧
连播十八天了请忘周之差十八天了
十八哼连播十八天嗯
甚至明天还有啊有点大猛三大猛四有要大
家做好
我星期四可能不在的准备
我寻思可能会休了
周三周四都很猛其实我每天都挺猛的
就是有一天特别猛猛到没有时间坐下来的
那种十八天啊
干嘛天天看直播
有什么好看的给你闲的
昨天我真想说我昨天真想说
半夜三点钟看人家打摩时候
真是给你闲的报报上来
你是哪个学校的闲的要命
不知道谁半夜三点打滚谁啊
想会则满吗
半夜三点突击的是灰泽满吗
敢睡六小时吗
不敢不敢不敢不敢不敢这个真不
真不敢这个真不敢啊
主播直播每天都看了
你每天都看吗
我现在倒也没有看到哦
我现在能看到每天都看直播的人
大概是百分之百分之多少啊
五吧这种是真的肉眼可见的
每天都看看一眼走人了
算看啊看啊算了对吧
嗯谢谢
真义日驰左眼睛小右眼睛大
v右眼睛左眼睛大右眼睛小让
我考考你那你来考考我
那你来考考我谢谢
真义日驰的星光点点
奥利给的个三姨吗
阳寿看不懂就润了哦娘寿已经放
你看我一个早上七点钟要起床的人我放在
凌晨
唉我放在凌晨开的有感觉吗
谢谢
摸粽子的大航海盲盒啊
这个多谢谢
摸粽子的八个舰长阿里卡主播张高达昨晚
在直播吗
在的他现在经常呃
魔兽的话是在线嗯八个舰长吗
我说的是什么
我我说的不是八哥警长吗
他不是哦八千戒指巴克舰长
哎我知道呀他们在组队啊
群里面在招人来着
我我我说我不能去了
咋咋了八个舰长不行吗
哦
蛋挞八个
蛋挞吃得八个舰长上不得看一下啊
我自己还有个航海纪念册看一下冷知识
感觉好像有一些瑞士堂
好像在我刚出道的时候就给我续到了二零
七七
二零二七年还是二六年
那个时候压根儿没想过以后的是是呃日子
吧
没想到啊没想到观众比我先死
哼啊啊对了主播活着
然后观众比我先熟这怎么算啊
文说啊我我问你这怎么算啊
谢谢新新奇迷的粉丝首富
算我活的久啊是精灵寿命论
是这样把见证礼物捎给他
别呀ohmygod
我去是谁
谢谢瑞安瑞娅的
我去一六八干嘛见长了
这航海测的行不行啊
这航海册行不行啊
这航海册怎么舰长都放不全的
一六八到点就没了
首次提督登船
二零二三年十一月十八号
我给自己上过提督我还真是哦
对对
那个时候阿b送的二零二三年十一月十八
号给自
己上个总吧
我上个月真的有点打算的
结果突然出现了一个天降英雄
黑屏黑屏从天而降把我吓死了
我感觉我到二零七七都不会忘记了
呃
是的
他会追溯你就是这个航海纪念册
出现之前的事情也会记得
妈呀
那天早上我记得正是在开趴的时候
给我吓坏了手脚冰凉
嗯嗯
嗯公主嗯嗯哼嗯还是p三最适合CT炮跟
我说
嗯
这么一想
我感觉我洽谈东西的时候好凶哦
我想起来这两天找代发的时候跟代发打电
话好好凶啊
就不只是一个各种接触的时候
都是那种凶凶的感觉
而且声线跟直播间完全不一样
所以完全没有人担心他们找到我my可是
一下都走的路
想听啊
嗯
我我本来以为昨天上播就是定所有昨天上
播跟你们
讲那个讲那个物流的时候的这个事情的时
候
语气很严肃
结果昨天晚上睡觉前去听了一下
诺完了我说好酥软啊怎么这么温柔
瑞瑞讲这么一个事情讲这么温柔
怪不得人家对你不敬真的逊训了
我说在china看着昨晚拖出一个委屈
粑粑
我是气的我是气的我声陷都不对啊
嗯对内重拳对哪里
对内重拳对谁重拳了
不会是对你重拳就是对内重拳吧
你是内吗
哦
软糯的瑞娅瑞娅这种这种越爱发表情的私
底下蛐蛐
比较狠
据我所知
我以前真的知道一个这个所是
我真的知道一个知道一个天天发言文字的
一个语气
很软糯的人啊听说是黑屁大户
但不是黑屁
我反正说我是之前在谁那里听到的
但是因为我不认识那个人
所以我忘记了
就是有这样的观众曾在曾经在和别人的聊
天中听到过这
样的存在
哇我说人这人前人后真是太可怕了
人心隔肚皮不敢想象啊
我真的不认识
因为他好像不是我的观众
怎么还会和同事交流观众这样那样这样那
样的
嗯难免吧这就是为什么
有时候我说我说我跟那个level出去
有时候反倒会紧张
就是因为就算两个人是处于放松状
态
但是聊天的内容很容易歪到工作方面啊
没偷偷说瑞士堂坏话吧
没有啊光明正大说的
大大方方说有什么不好说的
嗯为什么要偷偷说呢
我都是当面区区的
看你你就说两眼一黑呃
木头年老酸中年人这种词
我有没有当着你们面讲过吗
对吧
都是当面区区的呀光明正大好吧
睡觉的时候完全不带入心里的
你说了呀
我说了呀
杨以黑已经是老皇历了
唉别还真不是还真不是我
只能说你可能自己不用了
但是人家还得用
但哦年纪跨度大倒是真的
应该是一个方差比较大的
有没有对别人夸过瑞士腾啊
那当然了我一般是这样的
先扁后包那种感觉
就是我先自我谦虚一下啊
说我们家这个啊真是不行
还有褒贬不一不是褒贬不一
个先贬后褒是两两回事了啊
只会抽盲盒没有文化
抽盲盒抽的
嗯
对啊
我说我们家的就是哎呀你懂的
人不太会哄人啊有点木头的
但是呢你要说好的呢
确实好呀确实每天都很想很想上
播啊给人一种很想欺负的感觉
谢谢
卡拉威的私的菜先有里边后锅里包秋梨膏
就是非常强烈的感觉
是属于那种就是外部
呃怎么说呢
那种类似学习第一眼好奇的踏进零九九三
的观众
然后会自动被这里的这里的那种嗯软糯气
息同化
进来了以后骂人也不会骂了
串也不会串了
串出来的话都自带着一股那种颤颤巍巍
的心虚心虚气息沾染沾染上了可悲的纯良
属于回到串子堆里面会被嫌弃的那种
对吧
来零九九三跟洗礼一样
洗过一遍了
然后再回去黑子堆就会嫌期不够黑
谢墨云十四的四个球不会哄我轻属
你真的不想听诺诺的瑞瑞骂人哦
但是我天天骂人啊
这也是另外一部分的我只是我没有
展现给你们看而已因为沒有必要
又没有人惹我骂人真纯两毛我不好说
我觉得大家只有唯有这种就可怜吧
我觉得比起比起纯粮
可能是更是可怜吧
就是你不是就是瑞瑞怎么那么惨
他是天天睡不够不随他只会可怜
说他都他都睡三小时了让让他吧慈悲苦是
好好
对吧
你你怎么忍心去为难一个只睡两个半小时
的人呢
然后更何况更何况白天这个有点有点已经
傻了吧唧的
还要上播来见啊
是有点不好意思欺负傻子
突然手忙脚乱搞头发
你不懂女生最后化完妆
出门之前多少手忙脚乱搞头发的
本来我个窗
第二天
谢谢谢谢水布咪子似的全价舰长
一号帅气可可以破费破费了
超级小主活在吗
你知道你我的梳子放哪儿了吗
梳子放我的梳子
我的首饰盒都是放客厅的
就是我在里面的手忙脚乱的化好妆
然后头发都乱乱的然后在穿好衣服
然后我会把口罩口红
首饰盒
还有梳子全部放在出门前的那个玄关手边
然后这样子我可以在出门前全部帮妈妈带
好
很可惜没人来我家里做客
所以根本根本没有这种顾虑啊
我根本没有什么家里要对外的这种自觉
那倒不会去魔法学院不会背着梳子
没有什么对他们好看的必要啊
没有这样的义务
玄关都来了吗
哦有玄关啊真有玄关
我骗你干嘛
真有玄关tome包真的哼
迟早通过瑞瑞的只言片语推理出瑞瑞家完
整布局和户型
那你推吧北欧这样的户型
起码有个不说几万也有几十万吧
起码有个几几万户
你慢慢推我们伟大的精装房啊
精装防护行为大太公示了
公公又是事
这是真的公示全国都是这样这种全国统一
统一户型的含金量
哼瑞瑞是什么户型
人类统一户型
Ohmygod
你们不会再说是那个户型吧
哦
其实我察觉到了
那你就说是不是人类统一户型
我好像依稀记得户型
这个梗在哪个切片里出现过
不会是花礼吧
Ohmygod花礼真是坏事做尽
看看都宣传了些什么
哎迎客松是不是跟那个户型的切片
是不是一前一后推荐的
就在推荐列表里来着
我好像是点到了迎客松的切片
然后旁边的推荐列表就是什么户型切片
好像反正就是跟这个人挂钩的一串啊
全是他的标签已经脱不下来了
羞死了
少装了
不知道私底下床下面藏了几本杂志
能说这种话吗
有点搞笑了
不知道有没有刷到小松绿的那个切扁妹
哎小松榈其实我每次点进去
乍一看就是那种很很氧气的女性
就是属属于裸子之物
是这个什么最心酸的一集
插不上话只能介绍这个吗
就属于霓虹那边很流行的氧气女孩类型
我我一直没点进去看啊
你也可以理解为我是为了直播的时候
我有跟你们一起看三十六点七万啊
真的挺多的
看看完了锁过头好多人呢
你看还是还是有爆款切片产出的嘛
别再说什么联动没用了
联动有用的只不过这次没用
但是下次肯定可能就会有用
你要是觉得没有用你就去建设
他不吃了你的
我知道这个是这个这什么表情
这右下角我以为是动态
然后把那个山到不能在哪儿啊啊
裸子植物唉走走走走这个我裸裸子
裸子植物猴子主物跟绝了呀
怎么我就是啊啊啊在游戏里见植物吗
啊
好无助啊
感觉看了确实有一点隐忍痴息恻隐之心
犯了我好无助的一只裸子猪
就是都是凉浪的
骡子出哪儿啊啊裸子植物哎
走走走走这样我不敢先走
我觉得是露出来的植物酸脖子
植物根绝了呀
怎么我就这两种好像是有一双嗯啊长脚的
要吃掉
嗯
这个看着像某种足浴足浴还有这种植物呢
我我专业知识好强敬佩啊
我说这个我听进进进进进
我我挺佩服这种专业知识赛道上面很专业
的人
就是很pro的人就在见啊骑进来吗
对你哎快进进进进进出发点呢
谢谢来们谢谢你哎嗯进行进再来
哎快进来吗
嗯应该自己开的
嗯呃那好像好像日本里面那种
对对对对自己猜的嗯
被丢下了
那我我走楼梯吧啊啊就这样接受了这个事
实
吗
嗯就这样子接受了吗
下这个地方那再下去吧啊
小俊吗
还有一个大爷哦棒包
那你们红包啊是啊这哈哈是他他怕
哎这是什么新型霸凌方式吗
我说我先看下去哦棒包啊
哎哎啊啊哎哎哎哎好哎啊
开电梯玩一年咋这样咋咋这样
这个要怎么怎么开咋这样啊
你有有子子肯你也是火了
对对对对对对对对
上面放下下了哦哦哦哦
应该是刚刚下面有人按电梯就直接下去了
啊
我我我我拿了这电梯好难做啊
好好高门门槛电梯啊
哦哦啊哦嗯感觉感觉感官长在电梯开关上
了
讲讲道理比小米惨
感觉比小迷彩感觉比小迷惨
不要再说略略米七了
该该该换个人略了啊
哦啊植物植物界阿兹海波镇提前爆发略滤
器啊
对呀就是小明被攻击
他起码是一种被关注吧啊直接被当成植物
了
至少这下被当成植物了呢
不是实心
这个梗到底是什么
时薪又是从什么时候开始算的
你要算时薪
我我我我觉得好像被aoe到了
说实话我播的也不少
哎不啊但也不是特别多
感觉就是直播时长好像从合同KPI翻倍
以后
就进入了一种指数级膨胀时代
就以前的话就播一百小时
算是非常的仇仇情了
后现在一百小时几只懒狗
嗯不是不是之前就是换合同
大家都换合同
然后那个时长翻翻倍的时候就开始了
就是动不动两百两百小时起步都感觉很正
常
Ad德鲁伊
我孙女就像那个老年痴呆的德鲁伊
平时这些年只有看到树的时候会说话
嗯他算是有我在沙漠旅游
因为看植物走丢队伍我去
那确实是得鲁易了
天选的鲁易这样的人应该很平静吧
嗯哦有条评论说还挺有意思的
真正的森林系女孩然后热评说
这是女孩西餐里哎
植物化成人形了是吧
四靠光合作用活下去的很省钱了
并不是直播间天天和弹幕对抗
你们不就好这口吗
市场决定走向了
感觉是因为观众很爱看
可对抗路所以现在人很流行对抗路
嘻嘻嘻嘻嗯哼迷你世界嗯嗯嗯嗯嗯嗯
金密码嗯嗯嗯嗯嗯
不过对抗路很讲究技巧来着
就是要他他虽然要对抗
但是必须是那种本性上本质
撒娇的对抗真吵起来
那我就不好说了
刹不住了什么什么语气
对了什么什么对了什么什么对了
什么什么对了一边对抗一边考谁考啊
主播考还是观众考
哎
但是我我认识啊对抗路不就是一种说法吗
逆反
哎
这么一想
好像也是前辈玩过的
但是确实确实有一种新的打法
这很适合在新的人群中做出新的打法
对抗也是养的一部分真假的
每天上来跟你们对着说行醒
比如说谁谁问这那个瑞瑞能不能给个木马
好了
接接下一个星期你都不会听到木马
还真是别嫌活老你就说好不好吧
抗氧化哈哈这种人锡纸帽带的最高了
哎但说实话我家真有锡纸猫
我是真的我是真的隔三天戴一次
我是为了敷发膜来着
屁用没有我只能说屁用没有瑞瑞
千万别给木马好的满足你
我们直播间不是对抗直播间
会尽力满足所有观众的要求啊
你说千万别给那我就千万不要给
这可能就是人老酸的秘诀吧
这观众说啥你听啥发膜
发膜原来没用的吗
什么发膜我还说吸纸帽没用
VR官网还停留在二幺七
你要想现在的新人不需要官网的更新来证
明他们的含金
量啊
来吧
我就问是是新人出名还是VR官网出名
谁给谁引流
到底希要OB亚官网引流吗
发膜是哪里来的
发膜买的呀
发膜网购的韩郸是哪里来的
你起一嘴越来越来同阶越来越多了
同阶战士发商班的只看VR官网吗
那品味很差的呃是疗西枕帽聊聊的
因为我经常会用发膜护发的
但是发膜确实没啥用
又是没有吃晚饭的
一天好圆满
有一种达到了大成境界的感觉
我我真的不是主播声音真好听
别说这种真是不爱听哪里好听了
你说说看骗子不爱听
这种假的要命
看似进每个直播间都这么说一句
嗯你要说不出来哪里可爱了
我我我是我无法接下去了
无法回应
声音好谱快说声线好谱
嗯嗯虽然有时候讲话很含糊
白天可清楚了不爱那么讲啊
受击反馈你哪里击打到我了
明明是我很柔软笑点好虎
我哪里笑了我哪里笑了
我正常说话只是我的眼睛是笑颜而已
谢谢奶皮之怒的说一下
小瑞究竟爱不爱瑞士他呸下一个哦
没有下一个那没事了
声音好仙白毛好仙是白毛就仙吗
前一个我看一眼我没有对抗路啊
我老问这问题题有点活了
感觉SC能不能有点活
九月下旬去不去电影院看复联四复联四
我在电影院看过了
有啥有啥复刻的必要吗
就是白色来炫耀它有电梯座哦
松树既可以是迎客松
也可以是裸子植物
我一直以为这个字叫槐子植物
然后才反复确认才知道是裸子植物
呃裸子植物的意意思是什么
裸子植物的定义是裸着的
是啊科子到底是什么
我有点怀疑了不是科
不是骡子吗
难道还能是马你考考瑞
知道你是考瑞考子
直接一颗雷霆大种子哦
那不就和那种就是跑到每个直播间哦
吼呼呼呼的那样的观众差不多
嗯就什么内容也没有
也不也不进行一些语言铺垫上来就一个雷
霆大什么什么
到时我去不去电影院看我不去啊
复联四不值得让我跑一趟
电影可以再说一遍吗
宝宝不能加钱这是付费服务
奥德赛呢瑞为什么没接赛马娘上待知道你
半个小时前被
他看了下一个嗯冷脸萌不就是傲娇吗
这是感觉像现在所有的词换了一种说法
主播还记得很很久以前的时候
有人每次发弹幕只发两个字
爱过不是握够熟啊感两个字两个字
两个字点吗
两个字什么两个字是吗
笑死谁呀
我感觉讲笑死的人很多很多啊
我都认不出谁谁谁呀谁在说笑死啊
一直说笑死
我感觉所有人都在说笑洒主播
你十二月份去看复联五舒服吗
哎
你明天嗯你明天晚上九点钟来看我魔兽
我就去看复眼五你要跟完哦
那我也会把复联五看完的
谢谢leftkita的哦
好好好好好哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
好好好好好好好冷脸萌
虽然说米米吗
没有啊
米米啊
米米原来在你们面前是冷脸萌啊
在我面前可不是这样的哦
嗯这个也是套上公式了
谢谢高酷计久的神一言为定啊
一言为定啊一言为定啊
卡带了一言为定啊一言为定啊
一言为定啊谢谢愉悦的扣子
送的小棒读音可爱捏可爱呢
嗯什么视频嗯嗯冷脸萌
这个梗是岁己笑话来着
你解释这个意思
你解释这个梗像岁己笑话加一
嗯
哼我当然知道了
我每天我每天首页上一堆一堆切
片我将认真看完你魔兽的直播
你怎么你怎么证明就是烤子得有自己的烤
考试证明
对吧
你要通过考试才能成为个一名合格的考子
那请问你的试卷内容是看完整场魔兽
你的你怎么你将怎么证明你忠诚的看完了
整场魔兽呢
我将随机点随机选择一个这个随机的瑞瑞
的这个打本点
然后问你当时瑞瑞发生什么事情
不可以看录像哦谢谢
齐小七的四个叉少女棒毒珠冷量少女少女
棒毒中人脸萌
你确定你在说我吗
向后闪现明天上线去做吧
有人给我止止了到底到底怎么取消掉
向后闪现
谢谢
stupidstustustupid
欧零二亲亲亲亲你个鬼莫名其妙
你谁啊
我跟你很熟吗
哼哼啊没有没有没有
刚刚刚刚一下那个不好意思
昨天没睡好一下有点人格分裂了
真不好意思不小心把实话说出来了
我饿了
但是我说真的
但是我说真的不吃饭真的对你有好处啊
就是你没有觉得不吃饭的时候比吃饭的时
候要清醒吗
哦我不吃饭的时候可清醒了
饿肚子的时候最清醒人间清醒
谢谢
foryouquiitespspeciace
嗯
我问你一下
是只有我一个人在读假名吗
Foryouquidice
我上次听到岁己念你的名字是不愉快的
is晚安
九点晚安了九点还要上班
本宝宝是还在长身前男大一美呀
爆一个夺射了不是我呃
是就饿肚子饿太久了我也不太舒服
抱歉抱歉确实有点饿了
但是这个点吃饭有很微妙啊
我将在同阶逐渐上升的时候
百万撤离我要睡觉了
大家你自己做寡人吃吧
我要去过健康生活
嗯嗯
别发那种依依不舍的钢蹦好吗
不是不是那样子能应对的关系
唉
我播了六小时啊
没有二十四小时还行吧
三分之一的功力
是的今天是联播的第十八天
戴上墨镜好吗
哦对了下次算我拜托你们这件事情
下次多开的时候
加我一个网页也无所谓吧
不在乎那百分之零点一的CPU吧
是嗯并非零点一咋这样
我在你心目中占的CPU这么这么高吗
哇刚闭麦放了好大一个气
好爽看了眼赚了百分之之二
其他人呢我只要对比你
每个主播都是认真看完哦
好棒棒跟我有什么关系
每个主播都是认真看完的
怎么精准判断他下播时间呢
每个人都不一样啊
你难道我我非常怀疑那些说老大爷监控室
的说实话非常
非常非常之怀疑这种看直播的质量啊
就是我觉得这种纯纯是ADHD的一种发
泄手段
类似于它最大的作用在于你开了一个监控
室老大的软件
然后摆在那里
然后截了个图之后
很嘉豪的看了十分钟
觉得自己掌控了所有虚拟区的这个脉络
然后就美滋滋的关掉
有一种赢了全世界的感觉
也不也挺好的吗
对呀脑袋不炸吗
你刚看了下微信工作群
下拉号九九加教你一个方法
右键删除或者移除下
再次打开就播九九家了
真的一键清零嗯对吧
还是一个非常非常嗯嗯叫什么合理的入口
合理的借口
你删掉了以后就是看不到的
其实是这时候关注列表里
只有瑞怡在直播是想看的
你关注谁了
善意对比啊不行不行
别别说别说别说我随口问的
你就当我脑子脑子坏了吧
你别说了害怕了你真说了
我反倒要死了
我靠
一下子没过脑子我别别别不想听
不想看我不想看
嗯一定是天使心愿切假腿
爸嗯昨天睡了三点五小时
昨天小气星谢各直播间的信息高峰不会重
合
大脑会自动屏蔽一些
唉我有点好奇啊有点好奇啊
我的信息高峰是平均的
还是说隔一段时间内
我我应该挺平均的吧
就是我很好奇零九九三的信息高峰是指什
么
我觉得唯一有信息高峰这个概念的
只有在轻声细雨回的时候
就是奥数回的时候哦
呃魔兽也有爆发奥数之魂爆发期
谢谢我索麦克里马辛纳瑞的才播到两点吗
眯一下逆反了走了再见
嗯当啦啦啦快嗯拜拜
嗯嗯感谢感谢嗯嗯嗯感谢感谢
八月份没有八
这心情就是的包月包月用户八嗯嗯嗯八
嗯八八八嗯嗯八嗯对
yeah
八暮云十四来神天尼彩金山死妖远别诸地
哔
哔瑞娅那night拯救之药啊
嗯
呃这边就四一呃
啊你八人民得场直播送值八
我来我嗯sarry嗯嗯嗯嗯嗯嗯
有一有八嗯嗯五一沉思在海上
可是加入二十分嗯都八嗯
谢谢嗯谢谢灿烂樱花谢谢
真的知爱的软
拿我拿我拿这啦啦我还真不是我
还真不是对方名字叫逆香啦啦
嗯我甚至会跟上播小姐一样
八嗯嗯hello哦
感进啦啦啦怎么了
嗯
流声器你来
然后中睡衣我和我的世界变有离开不
了
没事儿我感觉从那个好
我让他说我的歌谢谢自持的啊
非常感谢您的
哇好好的一爱花爱我
嗯嗯我你走了啊听不到
是因为我闭麦了总有可能是我变了啦
我啦啦拜拜喂开麦说我听不清
喂等待妈妈
嗯当我不知道为什么
它突然给它自动调到最顶端了再说吧
当